CH4 Red Sparks vs Pink Spiders
Baik berakhir di Daejeon atau Incheon, pertandingan ke-4 pertandingan kejuaraan antara kedua tim akan segera dimulai. Pada pertandingan ke-3 terakhir, para pemain kedua tim benar-benar memainkan pertandingan yang bersejarah.
Kontes super Decent Dute 36-34 akhirnya berhasil mencetak rekor baru untuk suara musim Force sepanjang masa.
Saat itu, ia tidak memenangkan set deuce, tetapi pemain Jeong Kwan-jang menunjukkan kekuatan ajaib berkat dukungan penggemar tuan rumah yang begitu bersemangat. Sebagian besar pemain utama cedera, jadi biasanya
Sulit memang, namun dengan kekuatan ajaib, ia berhasil meraih kemenangan dramatis. Para pemain Asuransi Jiwa Heungkuk yang hanya tinggal menyisakan satu kemenangan lagi hingga kejuaraan, terpaksa menelan kekecewaan.
Khususnya, hal itu mulai goyah saat kesalahan promosi ketiga meningkat, dan hari ini saya mencoba untuk memenangkan kejuaraan sekali lagi. Silakan saksikan bersama kami mulai sekarang bagaimana pertandingan Game 4 antara kedua tim akan semakin panas.
Kemudian, sambungkan kursi estafet. Ya, penyiar Kim Se-yeon membuka pintu pertandingan hari ini.
Dodram 204.255 artikel asosiasi V-League, Leve Sparks, dan Heungkuk Life's Pink Spiders
Kami akan bersama Anda mulai sekarang untuk pertandingan ke-4 Kejuaraan Wanita V League. Saya komentator Yoon Seong-ho. Kami akan bersama komentator Chanho dan Chan Sanghyun. Halo Ya, halo? Ya
Oh, yang terjadi dua hari lalu
Pertandingan Kejuaraan 3 antara kedua tim
Selama siaran, anggota parlemen Cha Sang-hyun mengatakan bahwa. Kekuatan manusia super, pikiran kita, mengendalikan tubuh kita.
Game yang membuat saya membicarakan hal ini
Itu baru kemarin. Itu benar. Itu adalah pertandingan terbaik yang pernah ada.
Para fans yang menyaksikan pertandingan ini di lokasi mengaku hampir menjadi pemenangnya
Kedua tim menunjukkan performa yang bagus. Benar sekali.
Jadi pada suatu saat, itu adalah 36 hingga 34
Ketika Anda melihat set pertandingan kejuaraan V League
Ada juga rekor baru untuk poin terbanyak.
Pertama-tama, yang ada di sudut hari ini adalah Jeonggwanjang
Heungkuk Life masih punya waktu luang
Sama seperti Han Shin dari negara yang dulu menjadi tim kedua
Bukankah kita akan memainkan permainan ini hari ini dengan banyak kemah? Itu benar. Ya, saya ingin mengakhiri permainan hari ini dengan Heungkuk Life
Karena seperti ini, mungkin Jeonggwanjang yang ingin pergi jauh-jauh ke Incheon.
Itulah sebabnya kita tidak bisa menyelesaikan seri ini di rumah hari ini
Di sisi lain, dari perspektif Heungkuk Life Insurance
Aku bilang tidak ada Incheon
Saya sebenarnya yang memulai seri ini. Benar sekali. Pertama-tama, kedua tim
Secara fisik, ini jelas merupakan situasi di mana saya tidak bisa menahan rasa tertekan
Wajar saja jika Direktur Jeong mengambil lebih banyak beban itu
Pertandingan kejuaraan Heungkuk Life Insurance dimulai pada tanggal 30
Karena hari ini tanggal 6, ini adalah hari terbaik dalam seminggu
Sudah empat pertandingan. Ya, secara fisik, sampai batas tertentu
Bahkan sampai pada situasi di mana kami berhadapan. Selain itu, kecuali untuk game pertama
Game 2, Game 3, Turun 5 set segera
Saya sudah bermain 10 set dalam dua pertandingan terakhir. Itu benar.
Kalau liga biasa saja, faktor mental dan lain sebagainya
Mungkin tidak terhubung secara fisik seperti sekarang, tapi ya
Tekanan untuk menang hanya 100% sekarang pasti akan berhasil.
Ini situasi yang sulit dalam banyak hal. Benar.
Anda dapat memeriksa hasil pertandingan ke-3 pertandingan kejuaraan dari skor yang ditetapkan
Lebih dari itu. Oh, benar juga. Itu satu set... Menang atau kalah... Itu hal yang baik.
Saya yakin ada hal-hal seperti tingkat kemenangan
Bagian lain juga jelas berperan. Benar. Center nasional yang absen di babak kedua pertandingan playoff terakhir karena cedera lutut kanan
Yeom Hye-sun menunjukkan mimpinya dalam permainan pada hari sebelum kemarin
Kami memutuskan untuk memainkan game tersebut sampai akhir. Sepanjang waktu
Skor akhir duel set ke-2 adalah 36-34
Skor yang ditetapkan akan dilanjutkan oleh Direktur Jung. Asuransi Jiwa Heungkuk
Itu adalah set yang berubah dari Heungkuk Life menjadi Jeonggwanjeong. Itu benar. Saat kami melakukan siaran, kami fokus pada setiap bola
Tapi ada situasi di mana kami tidak bisa melakukannya, dan Heungkuk Life mengambil set ke-2. Itu benar. Pada akhirnya, keputusan juara terakhir
Sama seperti di babak kedua
Setelah Heungkuk Life memenangkan set kedua, ayunan terbalik lainnya karena sepenuhnya memulihkan 345 set Jeonggwanjang, yang menunjukkan permainan yang luar biasa
Itu menciptakan sebuah permainan. Baiklah, kita akan terus
Saya tidak bisa tidak mengatakan ini adalah permainan terbaik yang pernah ada
Heungkuk Life memenangkan game ke 12 dan memenangkan set ke 12, jadi hanya satu set
Jika aku memenangkan set itu, aku bisa mengangkat trofinya
Aku tidak cukup baik untuk satu set itu
Akhirnya, kami sampai pada babak keempat. Benar sekali.
Seperti yang diharapkan, pacar Megawati Putlin hadir hari ini
Saya bisa mendukung pacar saya. Secara kebetulan, pacar saya datang
Ketika Anda menyemangati kami di tempat, kekuatan besar seorang atlet
Ia menunjukkan performa terbaiknya di pertandingan kejuaraan. Ia mencetak 16 poin di set kedua Game 3, poin terbanyak dalam satu musim.
Faktanya, ini adalah rekor yang hebat karena tempat ke-12 adalah Betty dari Jace Caltex
Ada rekaman pertandingan kejuaraan melawan Bank Industri IBK. Benar, saya ingat pemain mega ini
Tentu saja, ia menduduki peringkat No. 1 dalam tingkat keberhasilan serangan selama musim reguler. Ya, jika Anda melihat putaran pertama
Ada sedikit tingkat serangan dan skor yang mengecewakan, tapi ya
Ketika itu penting, ACE
Saya adalah pemain yang selalu memainkan perannya saat saya harus melakukannya. Itu benar. Segera
Pemain yang meledak dengan Mega
Anda bisa memilih Banya Bukirich
Para pemain yang bermain di lapangan saat ini, termasuk Yeom Hye-sun kuning, Park Eun-jin, juga
Ada beberapa pemain yang tidak cedera tetapi bugar. Itu benar. Yah
Kita tidak bisa mengeluarkan satu pemain pun, Kuning.
Saya mendapatkan obat penghilang rasa sakit karena cedera punggung saya
Anda dapat melihat bahwa penerimaan agak goyang
Mentalitas yang kuat bahwa Anda tidak akan makan sebanyak yang Anda lakukan di belakang
Pemain kuning itulah yang menunjukkannya kepada Anda. Sebelum pertandingan putaran ke-3 pada hari sebelum kemarin
Saya tidak mendapatkan suntikan obat penghilang rasa sakit
Aku akan memasukkan semuanya ke dalam game
Aku melakukannya dengan tekad itu. Benar sekali. Aku bisa melihatnya di layar.
Saya pikir saya akan memulainya hari ini juga. Ketika saya melihat pergerakannya
Pertama-tama, tampaknya dampaknya tidak banyak.
Sutradara Ko Hee-jin dan Avon-ja
Dia adalah pelatih yang ingin menyelesaikan pertandingan hari ini, tetapi di pertandingan ketiga
6 dalam 3 set, 8 dalam 4 set
Seperti yang dikatakan Cha Sang-hyun sebelumnya, karena kesalahan dibuat di set yang paling penting
Saya tidak memenangkan satu set itu, jadi saya datang ke Game 4 hari ini sampai hari Minggu. Itu benar. Pada akhirnya, Heungkuk Life Insurance
Dari segi kesalahan, Heungkuk Life adalah satu-satunya tim yang bermain voli paling asin
Jumlah kesalahan lebih banyak dari pada akta pendiriannya
Ada dua lagi. Dan 3 dari kami memiliki 25 Bumsik
Sutradara Jeong membuat 23 kesalahan
Sutradara Jeong selalu membuat banyak kesalahan
Tidak banyak kerusakan karena kami adalah tim
Bagi Heungkuk Life, ini adalah kesalahan yang sangat menyakitkan
Ya, dan apa yang bisa Anda lihat adalah ada sesuatu yang tidak biasa
Tentu saja, Kim Hyun-kyung hanya mencetak tiga poin di set keempat, tetapi tingkat keberhasilan serangannya
Naiknya jauh lebih banyak dibandingkan set ketiga.
Namun di set ke 4, dia tidak memenangkan Heungkuk Life
Saya naik ke set ke-5. Ya, ini benar-benar berbeda dari ronde kedua.
Kim Yeon-koung menunjukkan pola di babak ke-2
Dia mencetak 21 poin
Saat situasi seperti itu terjadi, ia akhirnya kalah dalam permainan melawan presiden asosiasi. Itu benar.
Kim Yeon-koung juga berusia pertengahan 30-an, jadi dia sedang dalam masa pemulihan
Anda mungkin khawatir tentang kecepatannya, jadi dengan Kim Yeonkyung
Demi hidup Heungkuk, lebih dari itu, di game keempat hari ini
Saya harus menyelesaikan seri ini. Sebelum pertandingan hari ini, kita akan berbicara tentang Ko Heejin dan Avon Dacha
Penyiar Kim Se-yeon bertemu.
Mari kita bertemu dengan sutradara Jeonggwanjang, Ko Hee-jin. Para pemain menunjukkan semangat juang mereka, dan mereka memainkan permainan yang sangat dramatis. Pastinya suasananya sudah jauh lebih baik dari pertandingan terakhir?
Mood kalian sudah kembali seperti semula, tapi sedih karena para pemain nampaknya sedang dalam masa sulit, tapi ada pikiran kalau para pemain tidak akan pernah memberikan profil kemenangan di kandang sendiri
Saya pikir saya akan menunjukkan semangat juang saya lagi hari ini.
Ya, itu adalah pertandingan di mana saya benar-benar merasakan keinginan para pemain. Di pertandingan terakhir, dalam situasi yang menegangkan
Bukirich juga menunjukkan kebangkitan yang luar biasa.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya, saya pikir Bukrich sekarang memiliki sedikit tekanan pada pergelangan kakinya. Dan
Saya semakin percaya diri dalam serangan itu
Seperti yang selalu saya katakan, pelatih kami Kim Jung Hwan
Saya memperhatikan kedua sisi. Di sisi ofensif
Saya berharap Bukirich juga akan tampil baik hari ini.
Ya, dan untuk memperkuat suasana ini sebagaimana adanya, kita perlu meraih kemenangan sejak awal. Serangan seperti apa yang kita butuhkan saat ini?
Secara taktis, sulit untuk meminta apa pun dari para pemain saat ini. Namun servis
Jika kita mendapatkan servis yang bagus, Heungkuk Life pasti akan memiliki tingkat keberhasilan serangan yang lebih rendah
Kalau begitu, saya pikir game yang bagus akan muncul.
Ya, kami menantikan pertandingan hebat hari ini. Saya berjanji akan bekerja keras untuk itu.
Kami bertemu sutradara Chung dan sutradara Ko Hee-jin.
Mari kita bertemu dengan direktur Heungkuk Life Insurance. Dia memenangkan 12 set, tetapi sayangnya dia tidak bisa membawa kemenangan. Menurut Anda di mana pertandingan terakhir diputuskan?
Ya, bahkan jika krisis datang di saat seperti ini, peran pusat pasti penting untuk kembali ke pusat. Perintah seperti apa yang Anda berikan kepada Lee Goeun?
Ya, dan untuk mengakhiri pertandingan ini hari ini, kita perlu mengambil momentum dari awal. Menurut Anda, permainan seperti apa yang seharusnya?
Ya, saya menantikan pertandingan yang hebat hari ini. Kami bertemu dengan direktur Heungkuk Life Insurance.
Pelatih kepala Ko Hee-jin dan Marcello Abondaga, yang berada di kubu drainase, anggaran dasar yang meletakkan dasar bagi pembalikan tersebut.
Persentase kemenangan kandang adalah 68,4% musim ini, dan persentase kemenangan tandang Heungkuk Life Daejeon, yang dikatakan sebagai tujuan akhir kejuaraan, adalah 50%.
Namun, Anda hanya merujuk pada data medis baru ini. Itu benar. Pertama-tama, Anda harus bersabar dengan situasi saat ini.
Sekarang sangat penting tim mana yang akan memimpin dalam suasana awal pertandingan hari ini. Benar sekali. Dengan kekuatan manusia super, pikiran mengendalikan tubuh.
Jeong Kwan-jang Ini adalah Kim Yeon-koung, raja bola voli dari tarian terakhir yang memimpikan akhir yang bahagia untuk Red Sparks Mega Heungkuk Life. Jeong Kwan-jang Heungkuk Life Heungkuk Life Insurance dan pertandingan kejuaraan wanita Jeong Kwan-jang di babak keempat
Aku akan segera menemuimu. Ini Daejeon.
Tahukah Anda mengapa Dodram Han Don menjadi nomor satu? Para ahli menjaga kesegarannya, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. Ahli No. 1 untuk membuat Dodram Don
uang lunak yang rasanya enak menurut selera seseorang
Dodrami adalah susunan pemain dari pertandingan ke-4 pertandingan kejuaraan antara Red Sparks dan Heungkuk Life Pink Spiders dari V League. Pengatur kursi No. 1 Jeonggwanjang Yeom Hye-sun, cybeater yang out-of-the-box Bania Bukirich, blocker tengah No. 3 Jung Ho-young
No. 4 Apogee Piker Mega Auburn Outside Heater Pyo Seung-joo, No. 6 Middle Blocker Park Eun-jin's yellow Rivero, No. 1 spot in Heungkuk Life Biddle Blocker Kim Soo-jin. Apogee Piker To To Burj Three Outside Heater Jung Hyun-joo Sabon Middle Blocker Anili Speech
Setter No. 5 Lee Veterans' No. 6 outside heater Kim Hyun-kyung dan Libero Shin Yeon-kyung. Seperti yang diharapkan, susunan pemain terbaik dari kedua tim adalah Jung Eui. Ya
Kini, wasit Kang Joo-hee dan asisten wasit Choi Sung-kwon ditugaskan untuk memimpin pertandingan keempat dalam penentuan juara hari ini. Kim Kyung-hoon dan Lee Kwang-hoon, wasit, akan mendampingi Anda.
Lihatlah momentumnya saat ini
Dari apa yang saya lihat, Jeong Kwan-ja sedang di puncaknya.
Game 3... Mari kita coba selesaikan krisis dalam situasi sulit itu
Ini adalah kecap manis yang sudah saya atasi
Pertama-tama, suasananya terlihat bagus, tetapi kehidupan Heungkuk tidaklah mudah. ​​Benar sekali.
Itulah sebabnya permainan hari ini
Tim yang memenangkan set pertama
Melihat gambaran keseluruhannya, saya pikir itu akan menjadi faktor yang sangat penting. Benar. Pertama-tama, saya sudah memberi tahu Anda sebelumnya.
Sekali lagi, bagian fisik ini pasti berhasil sampai batas tertentu, jadi suasana di awal set pertama cukup penting. Benar.
Pinks Virus dari Heungkuk Life Insurance Memimpin Seri Dengan 2 Kemenangan dan 1 Kekalahan
Dengan pertandingan hari ini, Kim Su-ji menjadi peserta terbanyak di postseason V-League sepanjang masa. Pertandingan ke-52
Akan mengenai dan jatuh. Bukirich mencetak serangan pertama Bukirich. Itulah sebabnya Jeonggwanjang hari ini
Ini adalah skor pertama yang sangat berarti. Benar. Pertama-tama, Voceris
Game 3 mulai meningkat dari set ketiga dan akhirnya menguasai permainan. Ya
Boo-Carrie, yang mengalami perubahan di game terakhir
Jung Yoon langsung menariknya kembali. Ya
Kita mulai dengan skor pertama Jung Yoon-joo. Jika Anda melihat Jung Yoon secara pribadi, ia sebenarnya telah cukup berkembang untuk mengambil alih satu kursi tersisa di tim nasional seiring dengan pertumbuhannya yang pesat musim ini.
Benar. Ini adalah ikatan satu lawan satu. Koneksi satu tangan, tembus pandang, beag. Ini adalah ikatan
Anda tidak dapat memegang bola ini. Ketika skor mulai dicetak dalam serangan gerakan penilaian lapangan, para pialang anggaran dasar mengalami kesulitan. Ya, itu bagus pada awalnya. Itu benar.
Saat ini, bagian tengah Yeom Hye-sun terlalu jauh untuk menangkap bola. Sebenarnya tidak masalah jika tidak ada tekanan pada lutut itu, tetapi ya, saya mengalami kesulitan karena cedera lutut saya. Lee Yeon-seok akan membuat puisi menjadi sulit. berpipi tinggi
Pemain Memo juga mencetak poin base pertama. Penggemar Jung Kwan-jang kini mengetahuinya, tetapi jika tingkat keberhasilan pukulan satu-dua Lee Mega dan Bookies turun hingga batas tertentu, Heungkuk Life akan menjadi pemenangnya. Benar.
Skor Mega 2-2 Juara Ketiga Kim Hyun-kyung dan Lee Bo-eun saling berhadapan. Ambil
Itu salah satu pola Heungkuk Life yang suka digunakan Park Eun-jin, dan Park Eun-jin menunggu sangat lama. Itu adalah blok pembacaan yang akurat untuk serangan pipa di lapangan saat ini. Itu benar. Sekarang
Sampai batas tertentu, saya mengingat semua permainan lawan. Begitulah yang terlihat. Benar. Park Engine-lah yang mencetak 7 poin di pertandingan ketiga.
Mari kita lakukan ini lagi. Itu sumbernya. Bagus
Itu bukan tanda bahaya sekarang. Itu benar. Karena dia punya tanda bahaya, Park Eun-jin berada dalam situasi di mana dia bisa mengendalikan pihak lain, tetapi sikap keras kepala Ye Lee Gu-won menunjukkan satu hal. Itu benar.
Lee Go-eun, yang sekali lagi mengambil alih pipa Cho Teuk-ho, beralih dari waktu selatan kuning ke waktu putih dengan Jung Yoon-joo, yang seri pada setter 3 banding 3.
Penerimaan sukarela berjalan baik, dan pemain mega mengambil setting yang sempurna di Yeom Mi-sun Center. Ya, pemain kuning menunjukkan akurasi penerimaan yang sangat stabil. Setelah menciptakan situasi satu lawan satu, itu adalah akhir Mega.
Balikkan dengan perspektif. Shin Hyun-kyung mendapatkannya dan nomor 2 adalah ruang pengeriting rambut yang lebih besar di sebelah kiri. Oh, Pyo-seung mengulurkan tangan. Sebaliknya
Sepertinya keluar dari batas karena tidak pas, tetapi ya, saya akan memeriksa manajernya. Ini adalah ulasan video tentang sentuhan defensif.
Sentuhan bertahan sulit dilihat di Tim Korean Life, jadi kami meminta tinjauan video tentang sentuhan pemain bertahan. Manajer Avontanza ingin melihat apakah itu sentuhan pemain bertahan.
Lengan kiri Pyo Seung-joo di No.3 dan No.4 saat dibelokkan dari Vectar
Pembacaan video yang paling sulit sebenarnya adalah rumah sentuh bek ini.
Bagaimana kalau kita melihatnya dari sisi ini?
Ini sangat sulit. Saya melihat semua layar depan dan belakang, dan saya pikir ini adalah situasi yang hanya Pyo Seung-joo sendiri yang bisa mengetahuinya.
Jika pengadilan yang lebih rendah keluar, maka skor akan menjadi milik Jeong Kwan-jang. Ya, layarnya terlihat lebih jelas sekarang. telah diidentifikasi sebagai touch-out.
Saya terkena bola dan pergi. Pertama-tama, pertahanannya sangat sulit dilihat, tetapi pada layar yang lambat, saya melihat adegan di mana bola sedikit tertekuk setelah terkena bola dari tangan kiri pemain standar. Ada perbedaan dalam lintasan bola ini dan perbedaan dalam rotasi. Itu benar. Ya
Saat kamu tidur, kamu pergi ke kiri untuk menendang bola. Gigiku sudah tanggal. Sekarang aku memukul bahu Tutko di kursi 1. Itu benar. Jika Lee Goeun tidak memukul bola di depan, bola akan didorong ke arah garis akhir.
Dua pemain saling pukul dan keluar. Benar. Pertama-tama, di awal permainan, kedua tim menjadi berimbang sekarang. Benar. Pertama-tama, kondisiku tidak buruk. Aku mengguncang kelas Pyo Seung-joo sebentar. Sulit untuk menarik garis.
Saya membuat koneksi yang sulit ke ruang belakang, dan saya mengopernya. Chance Bowl Jeonggwanjang Yeom Hye-sun Two-Star Fielder Cage Blocking Under-Lind Connection. Shin Hyun-kyung menerimanya dari belakang dan Kim Hyun menggalinya ke kiri
Kalian punya satu atau dua peluang yang akan datang, tetapi kalian terus bermain normal dan bersikap tenang. Ya
Itu adalah mega yang sedang bersiap untuk memblokir dengan 5 ikatan, tetapi itu adalah ruang yang sangat kecil. Itu benar. ikatan lima lawan lima
Direktur Marcello Avon kompleks
Kuning ketiga dari veteran ini menerimanya, dan berada di belakang kapal perjamuan Abey si tukang batu.
Hanya ada garis pisau. Dari "Sft ke Mega Digger" ke tipe server
Pemain mega tidak pernah lelah. Ya, sebenarnya hanya ada sekitar satu atau dua langkah setelah bertahan, tetapi setelah menerima ruang itu lagi, ia berhasil melakukannya lagi dengan skor. Benar sekali.
Aspek ini sangat mengesankan. Tentu saja, saya senang bisa mencetak gol pada akhirnya, tetapi skor ini dapat menginspirasi rekan setim saya untuk bersorak. Ya, pertahanan Park Hyun-jin selama 6 hingga 5 minggu terlalu lama.
Yeom Hye-sun yang menyentuhku di masa lalu
Heungkuk Life tidak terhubung sekarang. Aku tidak tahu. Itu datang langsung ke Yeom Hye-sun, tapi kupikir mungkin untuk meliputnya
Anda harus berhati-hati dengan pipi ini. Itu benar. Pertama, itu tidak menjadi sewa Jung Yoon-joo. Kim Hyun-kyung tidak mendapatkan cukup sentuhan kedua. Shin Hyun-kyung keluar untuk menyambut Park Eun-jin
Sudah berapa kali Anda membuka ini? Terlalu panjang. Dari kiri, alurnya adalah serangan bola besar. Kita mulai lagi. Choi Seung-joo mencetak satu langkah home hit besar
Shin Hyunkyung melakukan pekerjaan yang hebat dalam memilih lokasi
Bola hampir tidak berputar. Bagaimana saya harus mengatakannya? Mereka mencetak poin dengan menunjukkan intensitas melepaskannya dengan tinju mereka. Namun, Heungkuk Life adalah salah satu pilihan utama Kim Yeon-koung.
Ketika kursi ke-4 terbuka dengan cepat
Sebenarnya aku lebih suka bola yang Kim Hyunkyung taruh di gawang
Ini bukan hanya menempel, tapi hampir seperti bola yang bisa jatuh. Itu benar. Jika kamu terus seperti itu, Kim Hyunkyung mungkin akan merasa sedikit kewalahan.
Jika saja setengah pipiku terjatuh
Sulit untuk bertahan karena bola melewati sisi ini. Ya
Jeong Kwan-jang mencetak gol berturut-turut, dan sekarang skornya adalah
Itu adalah umpan bawah tangan Pyo Seungjoo. Di blok ke-2
Saat Bukirchi terus berbicara tentang Cha Sang-hyun selama pertandingan ketiga sehari sebelum kemarin, ada banyak RBI yang mengenai bola sepanjang permainan.
Game ke 3 seperti itu, dan game ke 2 lebih saya ingat ketika anda memegang set ke 12 anda
Ketika kesalahan Creech terungkap
Suasana hati Direktur Jeong benar-benar turun
Saya kalah dalam permainan. Ada 6 kesalahan di set ke-4. Seperti Bukirich
Bukan hanya mentalnya saja yang hancur total, tapi juga isi fisiknya. Dulu saya pemain Bukitirit yang hancur total.
Ini menjadi bouquinich yang sama sekali berbeda. Itu benar. 8 hingga 5 3 poin
Bergetar dengan akar kepala. Batu terbuka di sebelah kiri
Ini akan mengenai dan jatuh. Pertama-tama, Kim Hyunkyung
Bukannya Heungkuk Life tak terombang-ambing oleh penerimaan, tapi bukan juga mereka yang terguncang
Toogoo Kim Yeon-koung dan Jung Yoon-soo
Karena Triangle Hyundai memainkan peran aktif
Saya menghapus penerima yang bergetar. Ya, kita perlu menghapusnya dengan cepat.
Jung Ho-young. Mungkin Jung Ho-young adalah pemain yang memainkan lebih dari perannya sebagai center saat ia memasuki kejuaraan. Itu benar. Skor fastball pendek Hoyoung
Dia adalah Jung Ho-young, yang tidak hanya menyerang tetapi juga memiliki kekuatan untuk melakukan break sehingga kadang-kadang dapat ditangkapnya. Di Game 3, Jung Ho-young yang mencetak delapan poin. Ini akan menjadi pukul 100. Bola jatuh di belakang bola. Namun, itu terjadi. Tutu, tutu
Kembalinya Tutank tidak 100%, tapi ya
Agak sulit menangkap blok tersebut karena dia adalah pemain dua lawan satu yang menggunakan pergelangan tangannya dengan baik.
Sebelum kita masuk ke pertandingan hari ini, Rep. Cha Sung-hyun
Hal terpenting bagi Heungkuk Life adalah
Itu tentang apakah Lee Go-eun akan menjadi pusat perhatian. Itu benar. Jadi, ketika kondisi mental yang kita bicarakan terguncang
Heungkuk Hidup bisa mengguncang segalanya. Ya, itu kelas Kim Suzy. Skornya selisih dua poin. Tiga bola bagus
Yeom Hye-sun adalah pilihan yang sangat agresif. Saya tidak tahu apakah Heungkuk Life Insurance memiliki niatan saat ini, tetapi ia menargetkan pemain kuning.
Anda bertahan dengan sangat baik, dan pemain tengah Yeom Hye-sun menguasai permainan secara keseluruhan dengan baik. Benar. Vukrich langsung melakukan servis. Tagger melakukan dig ke kiri. Sekarang, situasi serangan balik. Satu bintang besar
Di sini kita mulai. Kita kabur. Permainan bowlingnya panjang ke kiri. Kain itu mengapung di ruang belakang pertarungan, Kim Hyun-kyung.
Ayo kita ke depan Song Yoon-ju Blocking Cover Bookie Rich. Distrik Seungju Lama
Setelah pembelaan Key Shin Hyun-kyung yang sangat indah, perawatan terakhir Kim Yeon-kyung masih sangat jauh. Ya, ini menjadi catatan lain.
Wah, indah sekali Yellie. Benar. Jaraknya memang cukup jauh, tapi aku menangkapnya lagi dan melanjutkan perjalanan. Benar, Shin Hyunkyung dan Kim Hyunkyung yang menunjukkan permainan yang luar biasa
Saya masuk ke garis serang. Ya, bagaimana saya harus mengatakannya? Penerimaan datang sedikit lebih cepat, jadi tidak sampai ke tangan saya dengan tepat. Skor 11 banding 8 adalah 3 poin
Uang Jung Ho-young sendiri
Jung Yoon-joo menerima dan memblokir serangan bergerak. Jung Ho-young dan Yeom Hye-sun lemah. Itu adalah pukulan hebat dengan tendangan satu kaki.
Kita mulai lagi. serangan seluler
Aku mengerti. Sekarang
Mungkin Park Eun-jin secara akurat membaca pola serangan bergerak dan menciptakan dua serangan. Time Out Heungkuk Life Insurance Co., Ltd
Manajer Subundaganda juga mengatakan bahwa dia akan melakukan servis ke arah Libero di tengah operasi, tetapi pada akhirnya
Uh, aku tidak bermaksud untuk memukul Libero Lorna terlebih dahulu, tapi kurasa dia hanya menoleh ke arah itu. Ya
Poin-poin tersebut adalah pemain Jeong Kwan-jang, yang terus mengincar Jung Yoon-joon dengan selisih empat poin antara 12 dan 8 poin. Benar sekali. Kita mulai lagi. Jung Yoon-ju, Lee Dong-wook, Tae Cover, yang memperoleh selisih skor, terhubung dengan kesulitan di inning kedua
Gadis terbuka memukul untuk waktu yang lama
Aku mendapatkannya. Aku mendapatkan yang baru. Lampu yang menyala adalah bintang rakyat bintang satu.
Saya menggunakan broker, tetapi meskipun Yeom Hye-sun ada di belakang, tidak ada masalah sama sekali jika tangannya tidak melewati net. Saya pikir Avodanza akan memeriksanya
Anda hanya perlu membuat ulasan video tentang homadae, tetapi apakah Anda menahannya untuk saat ini?
Pertama-tama, Kim Hyun-kyung sedang berbicara dengan wasit Kang Joo-hee. Pertanyaan ini sudah cukup.
Jika Anda ragu, Anda dapat membacanya. Benar, Kim Hyunkyung adalah
Karena Kim Soo-ji keluar, dia memainkan peran kapten dan meminta wasit Ye Kang Joo-hee untuk saat ini. Itu benar. Hanya kapten yang bisa bermain di antara para pemain di lapangan. Ya, jika Anda keluar dari argumen
Kapten kedua adalah Kim Yeon-koung saat ini, jadi dia bisa membatasi dirinya.
Sekadar informasi, Yeom Hye-sun yang menjadi penentu berada dalam situasi yang lebih akhir. Itu benar. Ya
Dengan berlanjutnya banding Heungkuk Life Insurance, pertandingan ditangguhkan untuk sementara waktu. Ya, manajer Avonjada menggambar kotak dan meminta tinjauan video
Choi Sung-kwon mengatakan bahwa itu adalah waktu yang tidak dapat diterima. Itu karena itu adalah situasi tengah reli. Itu benar. Skor 3 hingga 8 adalah 5 poin. Servis Jung Ho Young
Saya melakukannya dengan licik dan menggunakan tipe ini. Ini adalah garis. Dua, dua
Heungkuk Life berhasil melakukan side-out dengan sangat susah payah.
Jika Anda melihatnya, pilihan yang besar adalah memiliki pipa di tengah. Sebenarnya terlalu cepat bagi broker sampingan Anda untuk berpartisipasi, jadi sulit, tetapi jika Anda tidak dapat menutupi pertahanan dari belakang, cukup
Itu adalah pipa yang mengarah langsung ke titik. Itu benar. 9 hingga 13 Jung Yunju's Sog No. 6 spot
Jika melihat pergerakan sang setter, Hyum Hye-sun, terlihat lebih ringan dari permainan ketiga. Ya, saya menggunakan Park Eun-jin di depan dan Jung Ho-young di belakang.
Jaraknya memang agak jauh, tapi pas dengan keberhasilan tasnya. Kelas 9 hingga 14 Mega Biffen Diblokir ke Kiri
Pada akhirnya, selama bola yang mengarah ke Kim Hyun-kyung mudah dicetak, itu sebenarnya adalah skor termudah karena Yeom Hye-sun ada di depan. Benar.
Selain itu, Heungkuk Life Insurance juga gencar membidik bagian ini saat Yeom Hye-sun melewati tiga posisi sebelumnya. Benar saja. pemotongan gas
Serangan belakang perampokan menyebar di Laut Selatan. Raja Langsung
Pyo Seung-joo menyampaikan maksudnya, tetapi sangat disayangkan bahwa kontrol pertahanan pemain lapangan sangat mengecewakan. Ya, sutradara Ko Heejin
Skornya berselisih 5 poin. Bisa dibilang, itu kesalahan yang tidak terlihat. Itu benar. Rebound-nya sebagus ini. Ya
Ini adalah skor back-to-back. Penerimaan Jung Yunjoo agak goyah di set pertama
Tidak apa-apa jika hasilnya tidak sempurna, tetapi ya, jika Anda membiarkan skor seperti ini, tekanan pasti akan meningkat. Itu benar. Setelah memenangkan sapuan terbalik di babak ketiga
Momentum luar biasa Jeong Kwan-jang terus berlanjut di awal Game 4 hari ini. Benar sekali. Pertama-tama, set pertama memang belum berakhir, tetapi tampaknya sudah berhasil sampai batas tertentu. Ya, servis ace Hyo Seungjo
Saya terus membuat Jung Yoon-joo kesulitan dengan servis target. Itu tidak tampak seperti servis yang kuat, tetapi menjadi pemain yang benar-benar kikuk
Secara fisik juga agak jauh. Bagian yang paling sulit sebenarnya adalah tubuh bagian bawah. Jika Anda tidak menopang tubuh bagian bawah, tubuh Anda bisa goyang seperti sekarang. Kita harus menunggu dan melihat
Jung Yoon-joo tampaknya mengalami sedikit cedera fisik. Sebelum mencatat servis ace beberapa waktu lalu, Pyo Seung-joo biasa menunjukkan kesungguhannya dalam bola untuk melakukan servis. Servis beruntun oleh pemenang
Bola masuk ke merah pada bola ke-2. Itu adalah center Egon yang mengambil opsi di belakang daripada opsi transfer di dalam garis.
Pertama-tama, Heungkuk Life adalah
Saya akan menyampaikan poin yang lebih penting dalam drama saya sebelumnya
Perubahan apa yang perlu kita lakukan untuk menemukannya? Pertama-tama
Saya pikir serangan bergerak Kim Soo-jin juga harus keluar dengan jelas. Penerimaan Jeong Jin adalah
Anda harus bertahan untuk bermain. Benar. Ini adalah Hari Tahun Baru Imlek pertama, tetapi jika Anda melihatnya dari sisi lain, Yeom Hye-sun yang mengatur
Ketika saya sampai di sisi ini, saya menggunakan Jung Ho-young dan Park Eun-jin di tengah
Karena biaya sewa sedang goyang
Saya bisa melihat serangan bergerak Duke Peach sekarang, tapi ya
Di bagian bawah, pangsa serangan Kim Soo-jin hampir tidak ada sekarang. Itu benar.
Ini adalah alat penting untuk melihat seberapa banyak Kim Soo-ji dapat digunakan di tengah. Shin In-jae gemetar. Akting Kim Su-ji, Kim Yeon-koung bintang satu adalah dasarnya. Masih ada lagi. JUNG HOYOUNG menerima
Heungkuk Life Insurance agak kecewa karena terguncang dan tidak bisa dimainkan dan diblokir. Heungkuk Life Time Out
Kamu tidak dalam tekanan apa pun. Kamu seharusnya melakukan servis atau apa pun yang kamu inginkan
Ada banyak faktor yang bisa mempengaruhi pertandingan tersebut, namun berdasarkan alur keseluruhan set pertama, Pelatih Avon Daza
Kami berbicara tentang pentingnya melakukan servis sekali lagi. Benar sekali. Dibandingkan dengan Heungkuk Life Insurance yang tidak bermain, permainan Jeong Kwan-jang sangat bagus, jadi dia menekankan bahwa kekuatan servis harus ditingkatkan dengan jelas. Benar sekali. Servis Shin In Jae kembali lagi. Jung Yun Ju
Anda mendapatkan dua bola di depan pukulan beruntun yang panjang dan besar dan memberikannya ke bagian belakang tiket. Bola dua langkah, lima acara, empat kali bawa ke selatan garis. Karena bola itu melayang di udara
Heungkuk Life tampaknya sedikit malu di set pertama. Ya, skornya juga membuktikan isinya. Itu benar. Sekarang hampir 3 li rusak, tetapi saya mengebornya lagi. Ya
19 sampai 11
Shin Eun-ji telah menarik sejak kemunculannya yang ketiga berturut-turut.
Dua menit kemudian, penggemar Fever melakukan touch out 2 hingga 4 kali dan sentuhan Yes merupakan kesalahan Heungkuk Life. Sekarang, skor untuk set pertama adalah Sco-A
Suasananya benar-benar berubah menjadi sutradara Jeong. Benar sekali. Setelah serangan itu, ia memukul empat pukulan tanpa berpusat. Itu juga sebelum bola mati. Benar sekali. Saya sangat percaya diri dengan kelas 20-an dan ke-11 berturut-turut saya.
Kau telah menemukan kepercayaan dirimu sepenuhnya. Kim Hyun-kyung melukis panekuk Oh, kakiku takkan jatuh.
Pertama, Kim Hyunkyung membuat skor
Permainan Heungkuk Life Insurance adalah
Itu tidak keluar sama sekali
Dengan kata lain, saya tidak punya pilihan selain melihat situasi di mana saya mendapat nilai yang tinggi. Itu benar.
Kim Hyun-kyung berhasil melakukan side-out dengan cat yang indah
Asuransi Jiwa Heungkuk perlu menargetkan layanannya. Itu benar. 12 hingga 20 Ketiga Kim Hyunkyung
Benar. Servisnya bagus. Banyak goyangan. Ke kiri, Pokey Reach. Oke
Lagipula, beginilah. Saat Anda menggoyangkan penerima lawan sampai batas tertentu, break, yang terpanjang yang dimiliki Heungkuk Life, keluar. Saya suka komentar Jungchan tentang tie-out. Itu langsung
Hoyoung, jadi ketika Yeon-kyung menyajikan dua-take, kamu harus selalu menyiapkan yang pendek. Sampai akhir seri, tidurlah
Saat Yeon-kyung melakukan servis dengan baik, sambungkan dia dengan baik dan lakukan caba singkat selama beberapa detik. Lihat? Sudah kubilang aku akan memberimu tip. Aku akan memberimu tip hari ini. Aku akan melewatkannya
Ayo pergi.
Pelatih dan pemain kedua tim sudah tahu cara menargetkan melalui rapat atau analisis video. Ya, tapi itu
Ini seperti pertarungan apakah Anda bisa bertahan dan menangkapnya atau tidak, tetapi waktunya sangat tepat sekarang. Itu benar. Selain itu, pelatih kepala Ko Yoo-jin mengatakan Kim Hyun-kyung akan memadukan banyak pukulan beruntun serta pukulan dari Game 4 hari ini. Itulah yang saya katakan. Itu benar. Saya akan ke kiri.
Wah, Bukirich
Saya kembali sepenuhnya dari babak kedua Game 3 terakhir. Hal yang paling menakutkan adalah bahwa striker terbesar, terutama Bukrich, memiliki tinggi dasar
Kau bukan pelompat yang lebih tinggi daripada mereka yang hanya melompat. Itu benar. Lalu bagaimana aku harus mengatakan ini sepanjang waktu? Seorang pelompat yang melompat seperti penyeimbang memiliki beban fisik yang lebih sedikit daripada pemain yang banyak berlari. Itu benar. Kau tidak bisa memukul umpan Shin Hyun-kyung. JUNG HO YOUNG mendapat bola kesempatan
Ini bola pertama dari layang-layang. Ini adalah beag
Waktu yang tepat bagi Jung Yoon-joo datang sekali lagi, tetapi Yeom Hye-sun sekali lagi memilih Jung Woo-young, tetapi dibalas. Jung Yoon-joo tahu bahwa serangan dua arah itu datang dengan sempurna dan mendorong serta memukulnya dengan akurat. Benar sekali.
Jung Yoon-ju, yang telah lama berjuang, adalah Jung Yoon-jun, pemain kedua dalam permainan hari ini. Ia memainkan pertandingan pascamusimnya yang ke-52 sepanjang masa
Sekarang, Yeom Hye-sun setter sebenarnya meningkatkan pangsa pasar terhadap Bookies daripada Mega di set pertama. Ya, saya sutradara Ko Won-jin yang meminta ulasan video. Oh, pemain pantai sangat hebat. Choi Hong-ryeon sangat bagus.
Tim anggaran dasar meminta tinjauan video Netachi. Anda telah meminta tinjauan video touchnet.
Setelah 3 pemblokir muncul
Bola itu dengan cepat menuju ke tanah. Itu telah dipastikan sebagai langkah kemenangan. Ya, itu tidak berhasil. Saya tidak melihat jaring bergetar sama sekali. Skor Anda adalah 15 banding 21
Kim Hyun-kyung, yang berbagi tos dengan Ando, ​​melempar servis Kim Soo-jil setelah melempar
Kita akan ke Baek-si milik Yeom Hye-sun. Itu dilakukan setelah masker wajah.
Saya membukanya ke kiri kuning dan menahan langkah zigzag mega. Keluarkan dalam garis lurus. Jadi, saat permainan berjalan dengan baik, bahkan jika koneksi naik sedikit tumpul, Mega dan Bookies mencetak skor dengan mudah. ​​Benar.
Sama seperti sekarang, ya, set 1 persis seperti itu sekarang. Ya, sisi lurusnya benar-benar terbuka sekarang. Itu benar. Ya, kesalahan servis Petrich rendah, tetapi bola didorong terlalu jauh. Ya
Sebenarnya Bucherix sudah membahasnya sedikit
Pada hari itu, ketika kamu merasakan sesuatu naik turun
Saya tipe orang yang mudah terpengaruh
Dalam kasus kemarin, dikatakan bahwa itu sulit karena itu. Itu benar. Para direktur dan rekan-rekan di pengadilan juga
Itu adalah situasi di mana saya tidak punya pilihan selain merasa malu. Benar.
Sekarang, itu sudah tidak berlaku lagi. Sebaliknya, saya bisa melihat para pemain Jeong Kwan-jang sedikit cemas sekarang. Ya
Sekarang, 17 hingga 225
Itu adalah umpan bawah tangan di layang-layang, dan pelanggaran Mega yang berubah secara diagonal
Lee Hye-rim kini berada di posisi Lee Go-eun, memperkuat posisi. Benar sekali. Sekarang, mari kita lihat ke mana Jeong Kwan-jang akan bergerak dalam jalur penyerangan setelah pensiun.
Penerimaannya goyah. Saya tidak bisa melakukan serangan tengah belakang. Tidak mudah bagi Lee Hye-rim untuk terhubung setelah menerima bola peluang. Rentetan permainan drum Sung Yunjoo
Dockerich kiri
Riasan mata Seungjoo Cho. Riasan mata mega dengan maxi kuning
Ayo kita mulai lagi, Yeom Hye-sun. Hubungan antara tim penjualan dan situasi memukul dengan kaki kiri agak membosankan saat ini. Heungkuk Life Insurance Co., Ltd
Saat Lee Dong-hoon keluar, bola peluang datang sekali, tetapi tanda koneksinya tidak tepat, dan dia dibalas. Ya, bola ini lebih pendek dari koneksi yang sebenarnya, tetapi pada akhirnya, Mega mencetak gol dengan keterampilan individunya.
Benar. 23 banding 17 Faktanya, dari tren saat ini, itu adalah skor side-out yang berharga bagi Jeong Kwan-jang. Benar. Jika ini diberikan kepada Heungkuk Life, mungkin akan sedikit sulit di set pertama. Pengganti Jung Soojin
Untuk akhirnya menciptakan skor ini di depan garis serangan bergerak, pemain lapangan terus mencoba serangan bergerak dari awal set pertama. Itu benar. Terutama dari awal permainan hari ini
Setter ini menggunakan banyak opsi serangan gerakan pitch. Benar.
Park Soo-hyun, sang pengubah permainan, akan masuk. Anda harus mengetuk Park Soo-hyun dan Su-ah, yang masuk ke posisi Jung Yoon-joo, dengan servis kuat 18 hingga 23. Benar, Park Suhyun. Corky Reitch yang bagus, kebetulan
Di sini kita mulai. Perbedaan waktu mulai terjadi, dan mega di pihak Lina semakin dekat, tetapi meskipun Kim Hyun-kyung memperhatikan dan pindah ke dalam bersama, RBI tidak turun sama sekali.
Benar. Kim Hyun-kyung juga melangkah maju. Ya, Anda menekuk pergelangan tangan Anda ke arah lintasan yang panjang lagi. Perwakilan Cha Sang-hyun menjelaskan hal itu, jadi saya dapat melihat gerakan Kim Hyun-kyung, yang meninggalkan garis lurus kosong dan mengikutinya. Benar.
Gadis itu adalah 3 poin dermawan Ahn Yerim Jung
Posisi awal perbudakan Mega panjang. Kesempatan untuk menyelesaikan set. Setelah pusat An Yerin, dia tidak bernapas, tetapi dia tidak bisa melewatinya. Aha, saya tidak yakin. Pertama-tama, Ahn Hyerim
Saya rasa saya merasa sedikit terbebani. Sekali lagi, setter Yeom Hye-sun masuk. Itu adalah kesempatan yang sempurna, tetapi saya terlalu banyak mundur. Ya
19 sampai 24
Choi Hyun-ji juga ada di sini. Benar. Dia adalah Choi Hyun-ji, yang memiliki tiga servis ace di kejuaraan ini. Ya, saya bertemu dengannya sebelum pertandingan hari ini dan Choi Hyun-ji mengatakan itu. Saya berharap saya memiliki servis yang lebih kuat sebelumnya.
Dia bilang itu menyebalkan. Itu kuat. Servis Choi Hyunjae bagus. Tek phager ringan. Tek jarak jauh
Lee Goeun, Kim Hyunkyung, jaga telinga kalian
Pertama-tama, subtempo Chae Won-ji berhasil. Sutradara Ko Heejin-lah yang memecah ritmenya
Mari kita fokus pada koneksi. Jika bolanya menempel, kita bisa melakukan yang berikutnya, tetapi tidak boleh terlalu jatuh. Saya suka yang itu
Ini Hye-sun. Tidak ada yang rumit. Selalu siap untuk terhubung dengan permainan yang paling mendasar. Siap untuk terhubung
Sebaiknya tetap berpegang pada dasar-dasar. Ya, sekarang, jika Anda berhasil satu dari empat kali, Anda akan mengambil set pertama. Benar, Choi Eun Ji sedang mencoba melakukan servis sekarang.
Apakah akan menerimanya dengan kuat atau tidak, sisi pendek dapat diserang sekarang, tetapi sub ini sangat penting. Itu benar. Jeong Kwan-jang hanya berjarak satu poin untuk memenangkan set, dan dia berada di belakang Choi Hyun-ji yang berusia 20-an dan 24-an.
Uh, kesalahan sub. Berusaha keras saat melakukan strategi. Ya, Choi Hyun-jin berusaha lebih berani karena rencana seperti itu bisa saja dibuat. Benar.
Jung Kwan Jang Lansparks memenangkan set pertama di kandang sendiri pada Game 4 pertandingan kejuaraan hari ini. Sampai jumpa sebentar lagi. Ini Daejeon.
Tahukah Anda mengapa uang menjadi nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Sang Meister yang Menghasilkan Uang dengan Papan Papan Rasa Favorit dan Uang Usia Muda
Ini adalah usia yang tepat untuk melihat anak kedua. Ini adalah usia yang tepat untuk mendapatkan pekerjaan baru.
Asuransi berperan lebih lama untuk masa muda Anda. Samsung Life Insurance Co., Ltd
Kami bersama komentator Cha Sang-hyun di Chungmu Gymnasium di Daejeon. Set 1. Di satu sisi, Anda mengatakan bahwa memenangkan set pertama adalah hal terpenting dalam permainan hari ini, tetapi Direktur Jung menjadi tokoh utamanya.
Benar. Pertama-tama, itu bisa jadi atmosfer yang paling penting dan mungkin semua orang tahu tentang itu dalam pertandingan hari ini, tetapi tampaknya Jeong Kwan-jang sedikit meningkatkannya dengan sebuah serangan. Benar.
Terdapat sedikit perbedaan dalam tingkat keberhasilan serangan
Dalam hal efisiensi penerimaan, penerimaan Heungkuk Life terus goyah hingga pertengahan set pertama di tengah permainan. Itu benar. Bagian ini adalah saat Lee Gwon menerima serangan bergerak Peach.
Ketinggian patahan Jeonggwanjeong saat ini tidak pernah rendah karena bagian dari penyerang besar yang tersisa tidak dilakukan dengan lancar saat ini. Ya
Saya pikir itu adalah situasi di mana pemain akhirnya menerima kerusakan. Setelah 20 poin, Heungkuk Life memiliki tingkat keberhasilan serangan tertinggi, tetapi pada kenyataannya, keunggulan yang dipegang Jeong Kwan-jang hingga pertengahan set itu tipis.
Aku melanjutkannya. Benar sekali. Pada akhirnya, kita yang menentukan suasana hati di awal.
Itu adalah anggaran dasar yang tidak saya bagikan sampai akhir set. Ya
Sepanjang set pertama, Mega mencetak poin terbanyak dengan delapan poin.
Dan dia hanya membuat satu kesalahan, dan Bukereich
Heungkuk Life mencetak empat poin dan gagal dua kali
Kim Hyun-kyung mencetak enam poin dan menunjukkan permainan yang sempurna. Jadi secara keseluruhan, saya mengambil semua opsi serangan yang dapat saya ambil untuk kedua tim, tetapi ya
Bagaimana aku harus mengatakan ini? Di awal set
Ada banyak situasi di mana kami memukul dan memukul
Pada akhirnya, ini tentang seberapa banyak yang Anda terima hari ini untuk servis.
Pertandingan hari ini dapat menentukan pemenang atau pecundang
Itulah situasinya. Benar. Anda sedang menonton susunan pemain set ke-2.
Setter Heungkuk Life Insurance Lee Go-hoon memulai di posisi 6 belakang.
Di Jeonggwanjang, Yeom Hye-sun memulai di No. 1. Benar sekali.
Faktanya, sutradara Jung masuk dalam daftar setelah Yeom Hye-sun harus melanjutkan tugasnya
Pada saat ini, Anda harus mencetak poin terbanyak secara berturut-turut. Nah, itu tidak dapat dihindari karena jika Anda melihat tinggi putusnya anggaran dasar
Anda, Bukirich Jung Ho-young meraih posisi tertinggi dalam bola voli wanita Korea
Jadi Anda harus mencetak gol empat kali berturut-turut
Begitulah situasinya. Jeonggwanjang, yang harus pergi ke Incheon, harus menyelesaikannya di Daejeon hari ini
Ini adalah Heungkuk Life. Sub nomor satu, Yeom Hye-sun
Kita akan kembali ke urutan Bulich Jung Ho-young dan Mega Pyo Seung-joo Park Eun-jin. Bagi Jaheungguk Life, awal set kedua menjadi sangat penting. Ya, mari kita lanjutkan dengan set ini.
Ini pendek di garis perjamuan. Pastikan untuk menonjol dari sisi kiri
Koneksi satu tangan berwarna kuning berakhir. Pembersihan ganda di atas baris yang mengilap
Ya Minta tinjauan video mengenai demonstrasi sementara.
Bola itu melewati tengah dan Lee Dong Hoon naik dan terkena pukulan
Saya menilai bahwa saya benar, dan saya menilai bahwa saya sedang dalam perjalanan menuju ke bawah. Benar.
Saya meminta ulasan video untuk kontak ganda dengan jeda. Ini tentang kontak ganda dengan perbedaan waktu
Ini adalah ulasan video. Jika benar, itu adalah kontak ganda. Ya
Bagaimana kalau kita melihatnya?
Saya mengulurkan tangan dan dipukul di sini. Setelah dipukul, dia turun dengan tangan kirinya dan kembali naik dengan tangan kanannya.
Berdasarkan hasil pembacaan, dipastikan terjadi kontak ganda. Ya, pada akhirnya, itu adalah isi yang dijelaskan oleh anggota parlemen Cha Sang-hyun.
Pertama-tama, kontak ganda itu memang benar, tetapi sekarang saya direktur Avalanche, yang meminta ulasan video tentang Overnet. Benar sekali.
Saya meminta ulasan video dari reli yang sama, tetapi elemennya berbeda, Overnet
Choi Sung-kwon, asisten wasit, menjelaskannya dengan seorang penerjemah. Benar. Ini adalah bagian tentang keutamaan keadilan. Ya
Manajer Ko Hee-jin dari Jeong Kwan-jang telah membaca reli tengah
Nah, karena tidak ada lagi hubungan di sana, penekanan USIM menerima bagian-bagian pembacaan ulang ini. Itu benar. Jika sutradara Ko Hee-jin mengajukan tinjauan video setelah rapat umum berakhir, bukan rapat umum sementara
Anda dapat mengandalkan faktor-faktor lain. Benar. Tentu saja, Anda harus menerimanya. Namun, itu adalah hasil pembacaan tengah semester, dan karena hasilnya sudah keluar, kami tidak menerima hasil pembacaan video tambahan. Benar. Ya
Heungkuk Life Team telah meminta bacaan tambahan dari Overnet.
Anda bisa melihatnya. Ya
Akhirnya saya menerima ulasan video dari Overnet.
Sekarang, ketika tangan Bukirich menyentuh bola, tampaknya tidak ada yang salah. Hasil senior telah mengonfirmasi bahwa bola tidak melewati net. Bola Bukirich adalah permainan yang ketat
Jika Anda melihat area tempat bola menyentuh tangan, jika sebagian bola Anda mengarah ke lapangan, itu bukan Omanet. Itu benar. Dalam video review kedua tim, suka dan duka benar-benar tertukar saat ini. 1 lawan 0
Jadi pada akhirnya, karena Yeom Hye-sun yang mempersiapkan tukang batu di depan, pipa di tengah sangat rendah sehingga tidak ada waktu untuk memposisikan pertahanan. Itu benar.
Itulah mengapa lebih mudah untuk mencetak gol jika Anda menyerang yang pertama dengan cepat. seri satu lawan satu
Kim Soo-jin dari Sua Bank akan membayar sewa setelah perjamuan kuning
Servis Kim Soo-jin cukup bagus saat ini, tetapi Yellow bertahan dengan sangat baik. Ini bukan servis yang buruk saat ini. Ya
Sekarang, Sunghyun Cha. Set pertama sudah menjadi target servis untuk pola kuning ini, tetapi permainan berlanjut. Bola Pi Seok akan dilempar. Bola kuning akan dilempar. Saya menangkapnya. Bola itu melambung. Saya meraih bola Payseok lagi.
Oh, itu pintar.
Jadi, apakah server Heungkuk Life perlu mengubah target sub target? Ya, jika Anda bukan pemain Bukirich
Jika Anda menargetkan Pyo Seungjoo
Mungkin lebih efektif, tetapi saya tetap menargetkan tangan kuning.
Telinga Jung Yoon-ju diikat 2 banding 2
Kali ini aku akan istirahat sebentar dan berbalik
Mungkin, jika Rishi menjadi pemain, Mega
Fakta bahwa saya datang sangat singkat adalah karena saya memutuskan untuk datang bahkan sekarang. Ya
Nah, jika butuh waktu sekian atau sekian lama untuk bergerak, berarti benda itu bergerak. Benar.
Ya, aku melakukannya dengan curang dan aku menyukainya. Aku Jung Yoon-joo, yang mendekati dengan sangat besar. Jung Woo Young juga melayani Kim Hyunkyung
Pertama-tama, saya akan memilih Jung Yoon-joo, tetapi seiring berjalannya waktu, Jung Yoon-soo sangat terbuka sebagai langkah ofensif. Itu benar. Jeong Yunjoo yang mundur
Oh, aku salah, tapi aku benar-benar butuh servis kuat dari Jung Yoon. Ya
Jung Yunjoo mencetak 4 poin dalam pertandingan hari ini
Kesalahan pertama muncul. Kali ini, Mega memiliki tingkat keberhasilan 69% untuk satu kesalahan hari ini. Servisnya bagus.
Yang di bawah tidak mampu mengangkat dan memukul. Mari kita minta bola kesempatan. Lerman's Spé
Sebenarnya, Heungkuk Life Insurance tidak memprediksi hal itu, tetapi ketika kita membicarakannya, Yum-min mengatakan itu pasti spekulasi. Itu benar. Dia benar-benar menipu 6 pemain ke Heungkuk Life.
Benar sekali. Aku sama sekali tidak menyangka lemparan Jeon Yu. Benar sekali. Skor 5 banding 3 adalah selisih dua poin.
No. 6 Shin Hyun-kyung lolos kali ini, dan dia melompat dan pergi ke kiri. Yoo Seungjun yang berhenti sekali
Situasinya sama saja, tapi operan Lee Kun-ho benar-benar diperhatikan oleh pemain kuning
Saat skor kembali tercipta, suasana pengadilan sutradara Jung menjadi lebih cerah. Benar sekali. Wow, Jeong Kwan-jang berubah total setelah mengalahkan Game 3. Benar sekali. Mari kita lanjutkan setelah mendapatkan yang terbaik. Kiri base ke-2 Kim Hyunkyung Tink
Bingkai bagger lampu kuning. Saya akan melempar dua bola dari belakang
Aku membaliknya dengan kedua tangan. Kudengar Liger milik Charles Four sedang berlari.
Dibandingkan dengan Asuransi Jiwa Heungkuk, yang semakin sulit untuk terhubung, Direktur Jung tampaknya mencetak skor sekarang tanpa mengetahui sesuatu dengan setiap bola yang naik. Itu benar. Ini adalah perbedaan suasana hati. Sebenarnya, Bukirchi
Bahkan sebelum serangan dari belakang di bagian tengah, dia bisa melewati tag sepeda motor penyelamat, tetapi dia menabrak Mega.
Saya memilikinya.
Mega menciptakan kartu as dengan harapan Kim Yeon-kyung. Ini adalah situasi di mana suasana anggaran dasar menjadi lebih baik tanpa syarat. Ini adalah anggaran dasar yang benar-benar meraih momentum hari ini. Itu benar. Skornya adalah 8 banding 3
Ini adalah situasi di mana Jeong Kwan-jang, yang pernah mengatur suasana hati, tidak berminat untuk menyampaikannya sama sekali. Ya
Heungkuk Life Insurance, yang tidak mungkin kalah hingga ronde ke-12, tetapi suasananya sudah jauh mereda sekarang. Suasana lapangan Jung Kwan berlanjut dari ronde ke-2 hingga ke-4 liga reguler
Mirip suasana saat menang 13 game berturut-turut. Betul sekali. Pukulan satu lawan satu Mega dan Bukris benar-benar membuat tim lawan jengkel.
Oh, ada bullying yang tidak bisa saya lakukan. Itu benar.
Mega ace Pelatih Ko Hee-jin, yang mengepalkan tinjunya, meraung keras saat dia meledak. Semuanya berjalan baik untuk para penyerang dan bek lainnya, tapi ya
Jika melihat pertandingan hari ini sejauh ini, sepertinya ini adalah pertarungan antara servis dan menerima bola. Itu benar. Bukankah itu faktor terpenting dalam setiap pertandingan bola voli? Itu benar. Itu dasar. Mari kita dengarkan reservasi bersama. Itu adalah servis yang kuat di depan sepak bola putra.
Itu menjadi sebuah praktik. Mencetak gol Kim Hyun-kyung
Tidak ada yang bisa dimakan. Pemain Jeong Kwan-jang, Kim Hyun-kyung juga mencetak gol, dan Heungkuk Life Insurance tampaknya perlu mengubah suasana keseluruhan di lapangan. Benar.
Kim Hyun-kyung berhasil melakukan side-out yang membawanya dalam garis lurus menuju garis banquet rendah. Jung Hwan, penerima bola empat hingga delapan, ke kiri untuk melihat tembus. Saya akan membela para pemain. Yang kedua ke kiri
Kim Hyun-kyung siap untuk melukis dan Baek Geon-tae, Okurich mendorong Kim Hyun-kyung. Saya membuka sisi kiri. Kim Hyun-kyung Tig
Aku sudah mendapatkan Muntari kembali dari garam. Ya
Aku suka Kim Youngjae
Kanan
Konsentrasi pertahanan Kim Hyun-kyung menciptakan empat poin tambahan karena Kim Yeon-kyung dari Heungkuk Life berada di garda depan. Benar sekali. Dalam situasi yang sangat sulit
Kim Hyun-kyung, yang memainkan peran utama. Dalam beberapa hal, ini adalah daftar kekalahan Kim Hyun-kyung, bukan? Heungkuk Life, yang tertinggal 5 poin dari 83, kuat. Saya tidak tahu apakah ini mobilnya
Nah, kekuatan servisnya sangat kuat sekarang, dan sekarang para bandar judi dan pemain kuning semuanya memahaminya. Itu benar. Pada titik ini
Jika Anda menoleh sedikit ke arah Pyo Seung-joo, Anda dapat melihat efeknya. Ya, jika demikian, kita harus melihat kapan server Heungkuk Life akan menang atau bergerak ke target servis target ke arah Pyo Seung-joo.
Melempar tab bagger berarti bola cat terbuka yang terhubung di belakang Choi Seung-joo dengan warna kuning masih hidup. Di latar belakang, megahit dan kain tipis mencetak gol di Majelis Nasional. Ke pengadilan
Di tengah-tengah Majelis Nasional, kita berbicara tentang pertahanan pancake
Saya sempat berpikir apakah akan menekannya atau tidak di sisi bangku, tetapi ya, saya melewatinya dan Bukiri menangkapnya lagi. Gerakan pancake Shin Hyun-kyung ada di sini.
Shin Young-kyun juga tidak malu-malu. Ya, itu persis di punggung tanganku. Yeom Hye-sun mengubah posisi istirahatnya sekali lagi. "Flow High" muncul di samping. Kim Hyunkyung
Jadi jika Anda melihat ini, Kim Yeon-koung jelas memiliki pandangan yang lebih baik terhadap seluruh pengadilan daripada yang lain. Begitulah luasnya Kotivision. Benar.
Bukiri berada di sisi lurus dan Park Eun-jin berada di tengah, jadi kami memilih jalur terpanjang. Ya, saya menusuk jauh ke titik kelima lapangan lawan. 6 hingga 104 poin
Potongan ringan bersih saat tidur. Mega... Saya pikir sudah waktunya bagi Mega untuk
Para penonton tidak bisa tidak mengakuinya
Memasuki putaran ke-4 Champ, 7 game
Meskipun Direktur Jung sudah bermain selama 13 hari, dia memukul seperti ini. Faktanya, kami memainkan 7 pertandingan dalam 13 hari dan menekan 5 set
Ini adalah jadwal yang sangat mematikan.
Jung Yoon gemetar setelah memberi dan menerima.
Park Eunjin berhasil melakukan penggalian besar di sebelah kiri
Shin Hyun-kyung mengopernya, tapi ini adalah bola tangkapan. Itu adalah deklarasi tangkapan. Sekarang, setelah break, bola terus bergerak maju mundur di antara kedua pemain. Ya
Wasit Kang Joo-hee menyatakan tangkapan. Benar sekali. Kemudian, termasuk Suzy Kim
Pemain Heungkuk Life Insurance bertanya apakah itu jebakan. Benar.
Anda dapat bertanya kepada wasit sebanyak yang Anda inginkan.
Saya direktur Time Out Avondaga.
Teman-teman, tenanglah. Ini tidak bagus sama sekali. Ini terlalu cepat.
Asuransi Jiwa Heungkuk mengalami cedera selama musim reguler, tetapi ya
Dari segi berat, mungkin situasinya tidak lebih kritis daripada sekarang. Ya, dua pemain dari kedua tim Boli banyak terkena pukulan. Itu benar. 12 hingga 6 Shin Hyun-kyung di nomor Park Eun-jin
Saatnya menonton Kim Hyunkyu
Pokoknya, Kim Yeon-koung adalah pusatnya. Ya, bahkan sekarang, pena aneh berbasis waktu Kim Hyun-kyung dengan bola cepat palsu, jadi di tangan pusat air asin
Tidak menyentuh sama sekali, dan ya, Kim Hyun-kyung yang memegang RBI dengan baik. Itu benar. Itu Su Kim Hyun-kyung. 7 hingga 12
Kuning
Penerimaannya berguncang. Mega membalikkan bola ini berturut-turut. Saya akan mendapatkan 5 pantulan. Penggalian kuning yang tidak tepat sasaran
sisi kiri garam
Oke, aku keluar. ruang perm line-out
Pertama-tama, ini adalah skor yang bagus bagi Heungkuk Life untuk mencetak skor dengan menggoyangkan servis. Itu benar. Di satu sisi, saya pikir kita paling membutuhkan serangan seperti ini. Itu benar. Pertahanan time out Jeonggwanjang bagus.
Hubungkan saja sedikit lagi. Hubungkan saja dengan baik. Kamu harus menenangkan bola-bola itu dengan baik. Jika kamu di depanku, kamu pukul aku dan pukul aku lagi.
Ya, kamu tidak bisa mengecil. Pukul saja aku tanpa rasa takut. Jika kamu melihatku seperti itu, aku akan menambahkan cat. Oke
Sutradara Ko Heejin harus berbicara tentang hubungannya
Mega juga terlihat mencetak gol dengan cukup baik
Bukiris juga dalam kondisi bagus, jadi jika dia hanya datang ke dalam
Mereka menilai bahwa mereka memiliki kekuatan untuk tetap bersama pialang lain sekarang. Benar.
Sebenarnya kami sudah panggil pemain dan hari ini kami tidak bisa melakukannya
Ada banyak hal lain yang bekerja lebih baik dari itu
Para pemain juga tetap bersemangat. Oh, tentu saja. Ya
Enak banget, tasnya ringan banget Taeye
Itu merupakan tindakan curang terhadap pemain yang menginterogasi.
Padahal di game ketiga kemarin, apalagi pas lagi situasi servis, banyak kesalahan dalam menginvasi garis. Iya betul. Ini bagiannya. Pas saya mencetak angka, saya injak, pemain jadi agak ngeri.
Ada, tapi harus hati-hati. Itu benar. Suasana 9 to 1 langsung berakhir 3 poin. Kalau mobil Kim Hyunkyung, gampang.
Akan turun hujan. Kim Dae Kyu
Pada akhirnya, saya katakan itu adalah pertarungan antara melayani dan menerima.
Pemain andalan yang paling ditunggu-tunggu akan segera tampil. Seperti yang diharapkan, pergantian permainan hari ini adalah Kim Hyun-kyung.
Nah, ini adalah anggaran dasar yang mulai menimbulkan kecemasan sedikit demi sedikit. Pertama-tama, Asuransi Jiwa Heungkuk benar-benar mengerem Jeong Kwan-jang, yang sedang dalam kondisi baik. Hoyoung berada di tengah saat tidur
Aku sudah bilang sebelumnya kalau Jung Woo Young menunjukkan banyak penampilan di kejuaraan
Ini bukan sekadar skor, tetapi dalam situasi di mana suasana sedang buruk, skor seperti itu pasti akan sangat disambut baik. Dengan skor terbuka Chung Ho-young, Chung Kwan-jang Redes Parks melengkapi kesuksesannya dalam karier timnya dengan 2.000 poin dengan No. 4.
Song Yunjoo mendapat kartu kuning dari belakang
Oh, aku kembali ke garam. Jung Ho-young sedang bercinta.
Bukan karena bola-bola ini tidak bagus untuk bertahan saat ini, tapi Tutuk harus melawan balik
Saat ini, Heungkuk Life Insurance yang suasananya belum terus meningkat. Yang kami butuhkan di sini adalah
Ini adalah kelanjutan untuk Heungkuk. Benar, yang terpenting adalah
Penilaian. Ya. 14 sampai 10
Nilai bagus, Lai
Di samping servis ace, ada servis ace yang benar-benar meningkatkan suasana di mana servis ace yum-gi bisa dimatikan sekali lagi. Ini Jeonggwanjang yang ingin pergi ke Incheon.
Aku menusuk Shin Hyeon-kyung tepat di belakang. Sekarang, ini adalah kapal perjamuan di mana ada ace servis di Game 3, dan kita mulai sekali lagi. Ayo mulai lagi dengan 15 banding 10. Pipa tulang Shin Hyun-kyung panjang
KONEKSI MEGA EYE BALL HEARTS KE DOKEY RICH DI DEPAN DAN LIGHT 1 ADA DI GARIS SPYZA TERBUKA DUA LANGKAH. Toot 2... Sekarang
Koo berhasil melakukan RBI dengan sempurna. Sekarang skornya 11 berbanding 15, melewati ujung jari Jung Ho-young, menangkap RBI bahkan dalam situasi yang sulit ditangkap dengan cara diblok. Ya. Kontrol bola yang hebat
Saya tunjukkan pada Anda. Sekarang, Jung Ho-young adalah pemain yang cukup cepat dalam melakukan break, tetapi hampir saja melejit ke atas. Ya, pertahanan Kim Suzy adalah 11 banding 15
Oh, dua lemparan. Ini dia. Ketika penerimaan pemain kuning terguncang, berapa banyak poin yang diblok Heungkuk Life? Sekarang, ia menuju ke arah itu. Benar.
Pada akhirnya, saya mengganti Park Tae-min. Kim Soo-jin dan Yeom Hyun-seok dari Heungkuk Life Insurance bangkit dari ketertinggalan dengan kemenangan 4-3 dalam pertarungan pemblokiran
Aku berhasil. Pocky-ri, sepertinya alirannya mulai mengalir, tetapi pada akhirnya, dia sama sekali tidak menyerahkan atmosfer dengan kekuatan serangan Jeonggwanjang. Benar. Skornya 16-12 untuk Jeonggwanjang, yang unggul empat poin.
Saya mengubahnya menjadi Park Hae Min sesegera mungkin
Namun, servis itu diberikan kepada Pyo Seung-joo, bukan Park Hae-min. Benar sekali. Pertama-tama
Arahnya adalah... Pemain Asuransi Jiwa Heungkuk
Saya mencoba memindahkan pemain Bukirich kuning, tapi ya
Tentu saja, bukan berarti aku tidak gemetar, tetapi ini bukan situasi di mana aku mendapat banyak kerusakan dari tim. Ya, karena itu
Serangan pemain Heungkuk Life Insurance pada servis ini
Sejauh ini, sejauh ini, kami belum melihat banyak efeknya, tetapi kami juga harus melihatnya. Peach sedikit lebih tenang di set ini
Benar. Aku tidak bisa melihatnya lagi. Ya
Mega 11 poin, Kim Hyun-kyung 12 poin,
9 poin untuk Dokiritz, 7 poin untuk dua pembicaraan
Sejauh ini, kedua tim
Aliran poin ke opsi serangan utama dan kedua serupa
Bukan hanya Peach, tapi juga Kim Soojin
Heungkuk Kehidupan harus bergerak lebih aktif di tengah.
Benar sekali. Jika memang begitu, itu adalah pertarungan antara melayani dan menerima.
Sekarang, setelah melakukan servis, saya akan melakukan break
Ini bisa mengarah pada pertarungan seberapa jauh serangan ini berhasil diredam. Benar. Saya mengguncang kelas ekspektasi yang kuat. Bola ini ditangani dengan kaki kiri dan kiri, dan di belakang koneksi bawah tanah yang kuat dari bola peluang
Ini adalah touch-out mega. Tentu saja, Heungkuk Life tidak dapat bangkit dari sisi Heungkuk Life dan penerimaannya bahkan tidak terhubung, dan jumlah bola peluang meningkat
Koneksi Direktur Jeong sangat bagus saat ini. Di satu sisi, itulah perbedaan terbesar antara kedua tim saat ini dalam situasi perlawanan. Baiklah, kita lanjutkan. Waktu
Suasana ketua tim tenis pencetak skor beruntun juga banyak melintasi set ini. Asuransi Jiwa Heungkuk Waktu Habis ...
Jadi setiap tim punya timnya masing-masing
Jika Anda tidak mendapatkan poin bagus
Lawan tidak punya pilihan selain terus mengincar celah tersebut. Bagian pertama dari permainan bola voli adalah servis
Jika melihat bobot servisnya, Heungkuk Life jauh lebih
Kelihatannya lemah tanpa diketahui. Anggaran dasar akan terus berlanjut
Saat aku menggoyangkan Shiv ini sambil membidik lawan, ada suasana yang tampaknya sedikit mengendur tanpa kusadari. Kim Hyun-kyung menerimanya dan pergi ke perspektif 1.
Saya orang yang melakukan pekerjaan dengan baik dalam memecah sumber daya pitching
Lee Eonwon dan Choi Taehoon mungkin akan mengejar bola sekarang
Ada, tapi itu membuat skor dengan cat. Pertandingan hari ini di sini di setter
Bagaimana Anda melihat gerakan sentripetal?
Saya tidak yakin. Apakah karena penerimaan sinyalnya agak goyang?
Saya tidak melihat banyak permainan secara keseluruhan. Benar. Saya membukanya dengan underhand dan membaliknya dengan pukulan berturut-turut. Chanspo Heungkuk Life Insurance Co., Ltd
Bergerak, bergerak, serang. Itu benar.
Itu adalah 3 poin Peach di set ini. Benar sekali. Pertama-tama, penerima servisnya gemetar hebat dan satu poin lagi ditambahkan, tetapi pada akhirnya, poin beruntun Heungkuk Life yang paling dibutuhkan kini keluar. Benar sekali.
Jika Anda dapat mengunci Jeong Kwan-jung dengan 18 poin atau 19 poin sekarang, Heungkuk Life dapat mengimbanginya. Itu benar. Kita akan ke maxi milik Yeom Hye-sun. Penjualannya benar.
Ini adalah situasi di mana para pemain Heungkuk Life Insurance tidak dapat menahan diri untuk tidak bersikap jahat kepada Megal meskipun kita melihatnya dari atas. Ya, begitulah sempurnanya saat ini
Pemain pitcher itu berguling dan bergerak total untuk mengejar mega player. Ya, itu menciptakan sungai di belakang garis serang. Bahkan di game ketiga kemarin lusa, tidak ada perubahan fisik sampai set pertama dan kelima. Benar sekali. Ini
Aku mendengarnya. Aku senang sekarang.
Salah satu pilihan terbesar bagi Heungkuk Life, yang sedang beristirahat, adalah pipa di tengah, dan ya, itu sekarang menghalangi jaring, tetapi bagaimanapun, kecepatannya sangat tinggi sehingga Anda tidak dapat mengejarnya. Benar.
Serangan Pipa Ttuk Berhasil Mencetak Skor 15-19 dan pengubah permainan Park Soo-hyun masuk.
Kim Hyun-kyung kembali ke posisi No. 4 di lapangan listrik. Ya, servisnya bagus. Sub ace, parqui
Jika kamu melakukan ini, kamu harus menghentikan alirannya. Ya, waktu habis, Jeonggwanjang. Tidak apa-apa. Dia akan segera minum sebotol air.
Sudah kubilang. Dua pukulan YEON KYUNG pendek, tapi sisanya hanya pukulan keras
Anggap saja seperti memukul dengan keras dan mengapungkannya, dan mari kita bergegas dan menghubungkan caba. Jadi kita hanya perlu berhati-hati terhadap orang-orang yang perlu kita waspadai. Ada jaring yang bisa Anda dapatkan dengan cepat. Kita harus mengawasinya bersama.
Dia akan melanjutkannya, tetapi sutradara Ko Heejin berkata, "Jika atmosfernya melampaui ini
Saya pikir itu mungkin agak sulit. Ya, itu harus menjadi pengubah permainan.
Park Suhyun memberikan kartu as ini
Aku menghentikan alirannya sekali lagi
Dalam perjalanannya menuju kejuaraan, Park Suhyun membuat 3 servis ace
Benar sekali. Dengan cara tertentu
Dia pemain terkuat di antara server satu poin. Itu tidak mudah. ​​Datang ke kejuaraan, tiga sub-base tidak mudah untuk dikatakan. Itu benar-benar tidak mudah. ​​Saya telah mengubah arah Park Soo-hyun. Saya mengguncang penerima dan cahayanya besar
Sasaran ini merupakan ekspor terbaik ketiga.
Jika atmosfer laba-laba pencetak skor berturut-turut anehnya meningkat ke arah Asuransi Jiwa Heungkuk dan servis Park Soo-hyun terguncang sekali lagi, kita tidak tahu seperti apa atmosfernya sekarang. Benar.
Itulah mengapa peran Seo Bae-jo begitu penting. Ya
Servis ke-3 berturut-turut Park Soo Hyun bagus. Life ditarik dari belakang pembukaan karena berwarna kuning. Cho Seong-joo akan memukulmu. Iru
Pyo Seung-soo benar-benar mengemukakan satu poin yang tidak sia-sia meskipun ia memberikan 10 poin. Tentu saja, ekspresi sutradara Ko Hee-jin juga berbicara tentang hal itu. Benar, ini
Jika dia pergi ke Heungkuk Life Insurance, Park Soo-hyun akan melayani sekali lagi, itu benar. Ada perbedaan satu poin. Ya, tetapi Kim Hyun-kyung siap di sebelah kiri Mega ketiga dengan tiga poin. Mega ke Kiri Chedi
Aku lulus. Shin Hyun-kyung
Kedua belah pihak juga keluar dari garis pena kiri. Sungguh kesalahan yang disesalkan menyerang Kim Hyun-kyung. Bola pertama... Shin Hyun-kyung menghadap ke belakang terlalu jauh
Koneksinya memberatkan, dan sudut serangan Kim Yeon-kyung memberatkan. Itu benar. 21:17 Ah, itu adalah titik berjemur yang sangat penting beberapa waktu lalu. Ya. Aku melakukannya. Ini adalah titik mata-mata
Saya benar-benar mencoba 5 jika seperti Jung Kwang Hwa. Ya, saya pikir serangan pipa Tutu hari ini lebih kuat. Itu benar. Dan di Game 1, di Game 2, di Game 3, sebenarnya ada sembilan poin dari belakang. Ya
Setelah patch masuk, Choi Eun-ji masuk. 18 hingga 21
Anda terjebak dalam jaring-jaring Choi Hyun-joo. Jika ini terjadi, itu pasti mengecewakan.
Choi Eun Ji kecewa
Karena Jeong Kwan-jang memiliki 3 poin tersisa, mari kita perkuat tinggi badan Ahn Ye-rim
Saya akan melawan sekali lagi, dan jika ini terjadi, serangan Tutck dari belakang mungkin akan dicoba lagi. Benar. Itu Park Jihyun. Ayo lari di jalur kiri yang besar. Jalur itu ditarik ke 9 kunci di tengah lintasan kuning.
Saya berhasil. Saya tidak yakin dengan Panya Keroue. Pertama-tama, dinilai agak tumpul sekarang dalam upaya serangan balik, tetapi garis pertahanan Heungkuk Life tidak ditata ulang. Ya
Karena kita semua pindah bersama, tidak ada perawatan. Itu benar. Itu adalah pemandu sorak, Ko Hee-jin. Bagian 2 dari 23:18 Pyo Seungju No.6 siap untuk perbedaan waktu yang singkat. Saya menyimpannya
Pencetak selisih waktu Kim Hyun-kyung sangat bagus. Ya, saya tidak bisa melihat Anda hanya melahapnya. Sebenarnya, punggung saya benar-benar tidak dalam kondisi baik saat ini. Itu benar. Kim Hyun-kyung juga menggali celah dengan baik.
Pyo Seung-joo menyerahkan kursinya dengan tergesa-gesa, tetapi itu adalah bola yang tidak bisa didapatkan Mega. 19:23 Ketiga Lee Gwon
Yeom Hye-sun berhenti sejenak dan menyerahkannya. Baek Si-wi dari Asuransi Jiwa Chanspo Heungkuk juga akan tutup. Oh, aku suka itu. Terlalu banyak
Ayo kita melakukan serangan besar
Jika kamu bisa memukulnya seperti itu di dalam, karena lutut Yeom Hye-sun agak tidak nyaman saat ini
Agak sulit untuk memposisikan pertahanan. Benar. Anda dapat melihat bahwa pergerakan yang keluar saat ini terlambat. Ya
Ini 20 hingga 233 poin
Aku menggoyangkannya sebentar. Angkat tangan bawahmu dan pukul air tag secara berurutan
Mari kita buka pertarungan cahaya Shin Hyun-kyung dengan dua blok
Ada zona khusus. Set ini belum berakhir. Tentu saja, Heungkuk Life bisa dibalikkan. Saya sutradara Ko Hee-jin yang meminta ulasan video. Pertama-tama
Ini adalah pembacaan tentang in-out. Ini adalah keinginan kuat untuk memutus aliran prediksi sekali. Tim anggaran dasar meminta tinjauan video in-out. Asisten wasit Choi Sung Kwon juga
Sutradara Ko Hee-jin mengatakan itu adalah in-out, jadi saya datang ke sini sambil tertawa. Siapa pun yang menonton di sini bisa melakukannya. Ya
Tapi Anda harus melihat layar yang lambat. Saya harus menontonnya. Ya, saya menutup satu mata dan itu dikonfirmasi sebagai Masuk. Jadi saya bisa melihat semuanya bahkan jika saya menutup satu mata. Tentu saja, sekarang
Begitu saya memberi tahu Wakil Perdana Menteri Choi Sung-kwon, saya langsung menelepon para pemain. Ini juga makam operasi. Tentu. Jadi, apa alurnya? Dua puluh satu hingga dua puluh tiga
Toki Rich Banquet Line Meninggalkan Dua Langkah Off-Spit Nagani Untuk Keluar. kesalahan serangan
Saya pernah mencoba menghentikan alirannya, tetapi pada akhirnya, atmosfer bergerak kembali ke Heungkuk Life, dan saya tidak melihat efeknya. Heungkuk Life telah mencetak empat poin berturut-turut dan kini telah menyusul di bawah dagunya.
Bain Yum Hye-sun Okiritz setelah menerima Servi Ovind Lee Go-won
Pemblokiran Eksklusif
Pada akhirnya, latar belakang Heungkuk Life akan digunakan. Jika Anda membuat dua di set ini, ada Kim Hyun-kyung di sisi potensial Heungkuk Life Insurance, jadi empat pertahanan memiliki kesempatan untuk mengambil set ini. Itu benar.
Set kedua Game 3 kemarin juga 36-34. Di prefektur, tempat Timur Tengah besar, itu penuh gairah. Itu bagus. Flight mate, life fiber, ta-ma
Perubahan Luar Biasa dalam Kehidupan Orang Korea
Sekali lagi, saya membuat ulasan video tentang Brooking, tetapi menurut saya masih banyak yang kurang.
Tim anggaran dasar meminta tinjauan video tentang kuota blok. Suasana pengadilan sepenuhnya berpihak pada Heungkuk Life Insurance.
Anda sudah dapat melihatnya Ya, berdasarkan hasil pembacaan, dipastikan tidak ada sentuhan. Tidak ada pembacaan video dari kumpulan anggaran dasar ini. Inilah mengapa saya tidak dapat meninggalkan tempat duduk saya. Tentu saja. Keunggulan Heungkuk Life
Itu benar-benar tiga poin yang ajaib. Benar sekali. Itu 24 lawan 23
Aku menyimpannya. Dan kepribadianku. Terbuka terhadap Davy
Chas 8 berkesempatan untuk mengakhiri Heungkuk Life Tracking di sebelah kiri
Set ini adalah
Suasananya seperti itu, tapi ada tangan kanan Park Eun-jin. Ada permainan seperti ini. Tangan kanan saya banyak bergerak.
Kim Hyun-kyung, yang tidak bisa bangun untuk sementara waktu. Saya pikir ini pertama kalinya saya melihat adegan di mana Kim Yeon-kyung sangat kecewa musim ini. Sekarang, Kim Yeon-koung akan menyelesaikannya sepenuhnya. Itu benar. Permainannya deuce
Bagian kiri di sini
Setelah difitnah, Walt Kata diputus. Dipromosikan
Poin pertama, "Where Carver," sangat bagus dalam berkonsentrasi. Ya, pada akhirnya, Kim Yeon-koung mencetak gol. Itu benar. Mata Kim Hyun-kyung berubah lagi. Ya
Dengan kata lain, mata Kim Hyun-kyung seperti ini di set kelima game kedua. Itu benar. Saya ingin Kim Hyun-kyung menunjukkannya kepada kita. Servis Kim Hyun-kyung berlanjut.
Goyangkan dengan cepat dan serang balik dengan mega rebound. Kim Hyunkyung, Park Goeun, dan Lee Goeun
Umpan kuning lagi, pertahanan ofensif belakang.
Berlari dan jungkir balikkan Kim Soo-ji.
Set ini bangkit dari ketertinggalan dan memenangi Heungkuk Life.
Suasana yang benar-benar berakhir adalah servis andalan Heungkuk Life Insurance, Park Soo-hyun, di tengah. Pada akhirnya, Heungkuk Life Insurance, yang memiliki racikan kuat, mengambil alih suasana hati ini.
Pertandingan Kejuaraan 3 dan Pertandingan 4 hari ini, saya tidak percaya. Kalian memainkan pertandingan yang luar biasa bersama-sama. Ini Daejeon.
Logain Foam Ini adalah perawatan rambut rontok sejauh ini. Perawatan rambut rontok Logainform mengatasi rambut rontok dengan jenis busa khusus rambut yang dipatenkan. Selain perawatan kulit kepala, busa Logain sebagai produk perawatan rambut yang tepat
Pagi yang berat, siang yang tidak nyaman, sembelit malam ini dengan ramuan herbal Makin lembut dengan ramuan obat Barat, cepat menyenangkan, menyegarkan, menggembirakan sembelit
Kesempatan untuk bertemu DB Direct jika asuransi mobil jatuh tempo.
DB Direct memiliki kontrak khusus untuk berkendara yang aman dan diskon hingga jumlah langkah, jadi jika sudah waktunya, itu cukup untuk berjalan dalam waktu lama
Ini bukan soal kekuatan fisik. Melainkan terbang tinggi. Aku akan melakukannya lebih dulu kali ini. Clycic K2
Kim Yeon-kyung dan Heungkuk Life menunjukkan performa yang sangat gila sampai-sampai saya tidak percaya mereka menyerah pada set pertama dengan sangat lemah. Itu benar. Set kedua tampaknya berakhir hingga babak kedua.
Oh, kekuatan memblokir mulai muncul. Ya, Tutck memblokir adegan terakhir dan akhirnya memenangkan set ini, tetapi Tutck mencetak 10 poin di set kedua saja. Ya
Lagipula, Tutuk adalah pemain dengan bentuk tangan dan timing blok yang sangat bagus. Benar sekali. Sangat bagus. Jika ini terjadi, suasana akan menjadi
Jika Heungkuk Life pindah ke set kedua, itu akan menjadi aliran hari ini. Ya, sekarang seimbang, jadi jika Anda melihatnya dengan konsentrasi, Heungkuk Life
Saya pikir mereka akan lebih fokus. Begitulah yang ditunjukkan. Ketika Heungkuk Life, yang mengikuti set ke-2, berjarak empat poin
Anda akan beralih ke anggaran dasar. Ini adalah situasinya. Benar. Banyak penggemar mungkin berpikir begitu, tetapi ada banyak atmosfer di mana bola voli sekali pakai sama sekali diabaikan oleh sesuatu yang tidak dapat Anda lihat. Ya
Heungkuk Life memenangkan dua blok lagi di set kedua dan tiga blok lagi. Itu adalah satu-satunya pemblokiran oleh dua pelempar. Ya, hanya di set kedua
Tutck-lah yang mencetak 10 poin termasuk tiga blok ini. Sepertinya set ini dibuat oleh Tutteuk.
Perwakilan Cha Sang-hyun adalah
Apa yang terjadi di set kedua pertandingan kejuaraan ini? Saya tidak tahu. Ya, deuce masih terjadi
Ya, itulah situasinya. Pertama-tama
Sekarang, para atletnya
Keseimbangannya sekarang. Ya
Itu pasti sebuah janji untuk menerima sub
Saya memperkirakan bahwa saya bisa membuat keputusan dalam serangan dan serangan balik, tetapi pada akhirnya, saya menangkapnya dengan serangan balik Tutck. Di sisi lain, seperti yang Anda lihat, set ini
Tingkat serangan setelah 20 poin hanya dalam satu digit
71% 44% 28%
Terus jatuh vertikal hingga 9%. Itu benar. Serangan yang dulu populer
Bola voli adalah hal sulit lainnya untuk mencetak skor seperti ini ketika Anda mulai buntu.
Skor yang ditetapkan adalah 1 banding 1
Aku akan melakukan ini
Agak berlebihan untuk mengatakan bahwa permainan kembali ke titik awal. Itu benar. Sekarang
Heungkuk Life kembali dengan kesempatan yang hampir Anda hilangkan
Sepertinya kamu akan bisa lebih berkonsentrasi. Direktur Jeong berkata, "Bagaimanapun, masa-masa sulit ini
Bukankah kamu sudah melewati banyak hal dan melaju ke kejuaraan untuk pertama kalinya dalam 13 tahun? Ya, mari kita manfaatkan kesempatan ini.
Ada energi yang sangat kuat antara kedua tim yang tidak boleh diabaikan. Dan untuk melatih Ko Hee-jin dan Jeong Kwan-jang
Sejujurnya
Pertandingan babak kedua di Samsan, Incheon
Anda harus belajar dari permainan. Benar. Tentu saja. Jadi, pelajarannya adalah kita akan berakhir dengan Game 3
Itu adalah kekuatan pendorong yang besar dalam menangkap mereka. Ya
Kemudian, hari ini
Seperti yang Anda lihat, susunan pemain kedua tim tetap tidak berubah mengenai bagaimana set ketiga akan berkembang di game keempat. Pertama-tama, saya tidak melihat banyak alasan untuk melakukan perubahan. Ya, bisa dibilang, kedua tim sedang mengalami keropos. Tentu saja.
Tetapkan skor 1 hingga 1
Heungkuk Life Pink Spires Servis Kim Hyun-kyung yang ingin memenangkan trofi di sini hari ini semuanya tertinggal. kesalahan dalam servis
Agak mengecewakan karena serangannya kuat dan servis Kim Yeon-koung.
Di sisi lain, akankah putra Fokirich Chung Kwan-jang, yang ingin membawa seri ini ke Incheon? Angka ini tidak sesuai dengan angka ini.
Bahkan sekarang, pemain Thailand sering melempar bola dan merasakan tangan mereka dengan benar. Ya, saya memiliki indra yang baik untuk melakukan break. Waktu dan bentuk tangan
Bagaimana saya harus mengatakannya? Bentuknya seperti tangan yang dapat mengganggu orang lain. Pemain Choi Special Zone memiliki blok terbanyak dalam satu permainan individu, tetapi dia sudah memiliki lima blok hari ini. Benar sekali.
Kim Suzy, apakah kamu diundur? Ya, ada perbedaan waktu di tengah jamuan makan
Jeong Ho-young, saya pikir servis Kim Soo-jin agak terlambat, tetapi karena dia memiliki tubuh yang tinggi, bandar judi mengambil alih. Ya
Itu adalah kesalahan serangan pertama Jung Ho-young, yang merasa kasihan pada Jung Ho-young, selisih 2 banding 1 poin antara Kim Soo-ji dan Jung Ho-young, yang melakukan servis berturut-turut. Lima run pendek dan satu RBI tunggal di belakang South Line. Panjang
Bola akan mengenai dan jatuh. Lebih banyak sentuhan telah dilakukan sebelumnya. Itu benar, tetapi Kim Yeon-koung melihat bola dan mengejarnya sampai akhir. Ya. Heungkuk Life, kesalahan Sentuhan
Saya membuat selancar. Ya
Saya menyentuh net saat turun. Jung Ho-young, yang menyamakan skor 2 dengan pukulan underhand, siap untuk sukses. Setelah BB, apakah saya akan langsung terhubung dan keluar dari hacker?
Jung Yoon-joo tidak yakin dengan direct key. Kalau waktunya tidak tepat, saya bisa saja menjadikannya bola keberuntungan lagi, tapi saya sedang terburu-buru.
Setelah rebound, Anda mengebor dengan satu pukulan. Itu benar.
Sub-tubuh Mega Jung Woo-hyuk ditekuk untuk menerimanya. Kita akan ke Maxey. Rumput air
Kini, Cho Deuk-gu bahkan mengatur tempo serangan setelah beberapa pelanggaran tertangkap. Ya, Lee Goeun akan bergerak cepat dan menempatkan pemblokir backpass di atas pemblokir backpass.
Layanan zona super-spesial Tutuk menunjukkan kontrol yang akurat dan dibiaskan oleh satu pukulan. Yum Hye-sun rendah
Sekarang, Jung Pyo-sung terjatuh saat menerima servis, jadi tidak ada pilihan untuk menyerang dari sisi kiri. Ya, Anda kehilangannya dengan akurat dan pemain pitcher memasukkan salt dengan akurat. Itu benar.
Peach's Blocking 4-3 Cotco No. 6 jatuh ke tangan Bukirich Maxill. pemain pemukul keras
Dan di sebelah kiri, JUNG YOON JU
Itu keputusan. Ya, itu kesalahan sentuhan. Kita baru saja melihat aliran bola dari atas, dan kita melihat rasa hormat Choi Sung-kwon terhadap gawang terguncang dengan akurat. Itu benar.
Dia menyentuhnya saat dia turun. Sementara bola cadangan sudah melayang, kesalahan net sentuhan Jung Yoon-joo adalah 4 banding 4 seri No. 5
Bola itu masuk ke pipa, bukan ke serangan gerakan. Benar. Oh, saya menyelamatkannya. Itu kekalahan sebelum Anda menyadarinya. Mari kita lanjutkan. Kita punya reli yang bisa dipercaya. Ya
Minta tinjauan video mengenai reli tengah.
Tim Heungkuk Life telah meminta tinjauan video tentang kegagalan keberhasilan pertahanan. Saya direktur Abondaji yang ingin melihat apakah itu sentuhan yang mengalir atau tidak.
Tepat disini
Ketika Bukirich membuat pancake, dua pemain berbaring bersama dan ini terjadi lagi? Saya belum pernah melihat pancake seperti ini sebelumnya. Saya tidak yakin
Saya pernah melihat pemain yang hampir bertangan satu, tetapi saya rasa saya belum pernah melihat keempat pemain itu saling mendekat ke arah bola, tetapi tampaknya tidak ada celah di tengah. Senior telah diidentifikasi sebagai pemain bertahan yang sukses. Itu benar.
Ini adalah pancake yang disinkronkan. Saya rasa saya belum pernah melihat yang seperti ini sebelumnya. Saya juga, saya sedang memanggang satu pancake dan ada dua wajan penggorengan di dalamnya. Ini benar-benar
Secara kebetulan, ada banyak hal yang bisa dilihat sebelum kejuaraan. Benar sekali. Skor 5-4 adalah selisih 1 poin antara Mega dan Lee Dong-guk.
Meskipun kuat, bukan hanya kuat, tetapi sangat kuat. Itu benar. Suku bunga RBI-nya tinggi.
Ya, kamu harus berhati-hati Pemain terbaik tahun ini, kamu seharusnya tidak merasakan sakit lagi. Itu benar. Kim Hyun-kyung, kamu tidak boleh melewatkan ini karena skor langsung. Ya
Karena ada titik lemah di tengah di depan pencetak skor terus-menerus, ia menangkap RBI dan mencetak skor dengan mudah. ​​Ya, servis berputar Jung Yoo-jin akhirnya menghasilkan skor. Pemain kuning bersiap-siap
Saya sering bermain ski samping. Benar sekali. Jung Yoon-joo semakin terpikat kali ini. Garis di sisi kiri garis ke-3
Park Eun-jin akan melakukan ini dan melakukan short di Yeonhwa. Serangan balik rebound Park Eun-jin melampaui batas.
Pameran Seni Lukis Terbuka Dua Bintang Shin Eun-kyung
Park Eun-ji berbalik ke garis lurus.
Tiga pemain saling berbenturan. Pertama-tama, 2P-gyu menangkap bola saat terjatuh, sehingga Jung Yoon-joo dan Shin Hyun-kyung tidak menyadari tanda panggilan. Ya
Tentu saja, bola berada di atas tubuh lagi. Pitcher Shin Hyun-kyung dan Jung Yoon-joo terjerat di satu tempat sekarang. Itu benar. Skor 6 hingga 7 adalah selisih satu poin. Swabi
Ambillah dengan licik. Perbedaan waktu ada di sebelah kiri
Jika Anda naik seperti ini, nilainya hampir 100 poin dengan rambut putih. Itu benar. Skornya 8 banding 6. Heungkuk Life Insurance unggul 2 poin. Itu Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Kompas Kesehatan Korea
Formulasi Ganda Kesehatan Lambung Pertama Korea Akan Dibuat Oleh Peony
Aku akan menjaga kesehatan perutku
Seperti yang diharapkan, ini adalah pasien rawat jalan di atas. Jika Anda penasaran dengan asuransi MG Saemaul Geumgo
Temukan di mana saja di negeri kita, dari kota besar hingga kota kecil. MG akan menemani Anda di mana pun Anda membutuhkan asuransi. Asuransi MG Saemaul Geumgo untuk Pelanggan
Skor 8-6, Heungkuk Life Insurance unggul 2 poin. Heungkuk Life Insurance meraih kemenangan luar biasa di set kedua
Saya sangat terguncang, dan sekarang saya pikir saya kembali dengan penampilan seperti Heungkuk Life. Benar, pemain yang paling menakutkan adalah Kim Yeonkyung. Ya, kami melakukan set ke-2
Di akhir, dia mengatakan bahwa mata Kim Hyun-kyung berubah, tapi itu benar. Mata Kim Hyun-kyung telah berubah total. Ya, di akhir set sebelumnya, ekspresi wajah Kim Hyun-kyung berubah.
Di set kelima game kedua, Lee Go-eun, kirim semuanya kepadaku mulai sekarang. Itu benar. Itu ekspresi yang sama. Dia mengatakan dia akan bertanggung jawab untuk itu. Itu benar. Seorang pemain dengan 8 hingga 6 adalah selisih 2 poin.
Saya menyerahkan semuanya dengan kepalan tangan saya, dan saya tidak bisa memukulnya dengan tangan saya di belakang saya. Cat buku menetes ke kiri akibat vaskulitis Chansco. Kedua tim
Saya mendapat satu kesempatan setiap kali, tetapi kedua tim tidak dapat menyambung. Baiklah.
Kerch-lah yang memberikan cat indah di atasnya, jadi ini bisa mengubah suasana hati. Ya
Aku benar-benar tidak bisa memprediksi sampai semuanya berakhir. Itu benar. Park Eunji sedang dalam masalah
Jeong Hyeonju, kiri mulut
Anda harus melakukannya dan melewatinya. Anggap saja ini sebagai kiblat obindra dan panggang di Yum
Koneksinya tiba-tiba tidak berfungsi dengan baik. Ya, ada serangan balik yang kuat dari mega. Sepertinya kedua tim perlu sedikit lebih tenang.
Anda harus sedikit lebih tenang. Benar. Jeong Kwan-jang, yang hampir memenangkan permainan, kehilangan set, dan Heungkuk Life Insurance menangkap set itu saja. Benar. Itu berguncang. Heungkuk Life, yang sekarang berguncang, telah bangkit.
Benar. Kim Hyun-kyung Ini benar-benar dedikasi Lee Kun-ho. Saya bergerak hampir 5m dan 6m dan melengkungkan bagian bawah mata dengan sangat baik. Ya, itu benar-benar umpan untuk melempar tubuh Anda.
Kim Hyun-kyung harus segera membayarnya. Benar, Kim Hyun-kyung yang berteriak keras mendapat 9 hingga 8 poin
Ambil dengan tangan nomor 5 dan pergi ke belakang garis perjamuan. Aku mendapat Life Live. Aku menangkapnya. Kain sisi kiri diberikan kepada tim Kim Hyun-kyung. Tinggi umpan reguler Kim Su-ji rendah. Itu benar. Itu JUNG HOYOUNG
Saya mengunggahnya, tetapi agak kasar. Mari kita gunakan angka. Dia adalah pemain pitching yang tidak bisa melakukan ayunan akurat pada akhirnya dengan bola rendah yang kaya akan kue, dan karena dia memiliki hati, dia adalah pemain yang kaya akan Kokki dengan bola yang melekat padanya.
Yang ditusuk malah lebih banyak yang mencetak gol. Jadi sepanjang seri ini, sutradara Ko Hee-jin menyuruh Bulkich untuk menanganinya dengan cepat hanya dari atas. Saya berbicara tentang ini. Itu yang paling efektif. Ya, pertahanan Yeom Hye-sun melawan ikatan bola
Jung Yoon-jun, Rishi-gu Jungwon lebih baik. Bagus. Memblokir
tembakan terbalik
Jika Choi Tae-ho tidak bisa menyerang karena tidak terhubung, maka sekarang kita tidak punya pilihan selain memilih Kim Yeon-koung di sebelah kiri.
Jika Mega dan Jung Woo-hyun memperhatikan dan bergerak di depan, Kim Yeon-koung juga bisa merasa terbebani. Itu benar. Itu adalah artikel asosiasi yang sukses.
Yeom Hye-sun dan Jung Yoon-joo gemetar. Anda harus menggulingkan Kim Hyun-kyung. Ya, Kim Hyun-kyung, yang memukul sisi kiri Anda di Universitas Wanita Ewha
Unggah dari luar garis akhir. Dinilai bahwa bola bouquirich ini tidak dipukul dan keluar. Pertama-tama, pertahanan terhubung dan koneksinya bagus, tetapi jelas dari sisi Pukirich. Minta tinjauan video tentang sentuhan blok.
Joo Deuk-guk pernah menandatanganinya dari tim Manjang bahwa itu sama sekali tidak benar. Saya meminta tinjauan video tentang touchout Blockco.
Mari kita lihat.
Di sisi lurus, sudut two-took tampak jauh. Itu telah dikonfirmasi sebagai oh-touch.
Sutradara Jung memiliki satu ulasan video tersisa dalam tiga set.
Kesenjangan antara kedua tim tidak menyempit atau melebar, seolah-olah akan terbuka 10 banding 10 lagi. Itulah mengapa saya berada dalam kabut. Ya, servis Kim Hyunkyung
Arah cat hukiruchi telah berubah dari piker ke belakang.
Pelempar bola dipukul tangannya saat masuk dan mematahkannya lagi. Benar. Bola itu lebih tinggi dari yang saya kira, jadi saya menargetkan cat. Ya, saya membaca pemain yang melakukan break dan pemain pitching yang bertahan, tetapi pada akhirnya, saya mengubah arah saya. Ya
Itu membungkuk di tangan Kim Soo-jae. Bagus. Shin Hyunkyung
pemegang tiket
Saya sudah menilai bahwa ada intensitas sejak saya melewati servis. Ya, saya menonton video tentang Aha Overnet. Itu benar. Sutradara Avon Danza meminta ulasan video tentang Overnet. Byrne
Ini adalah jaringan sentuh. Tim Touch Dongkuk Life meminta tinjauan video dari empat jaringan sentuh Touch Net. Ini adalah jaringan sentuh. Awalnya, sinyal keluar sebagai overnet, tetapi saya ingin melihat jaringan sentuh.
Ketika Pyo Seung-joo menanganinya secara langsung saat ini, dipastikan bahwa itu bukan empat sentuhan sama sekali.
Saya sudah melihat goncangan di net sebelum itu. Ya, saya pikir kata "dua tim sedang ketat" memang benar. Itu benar.
Sekarang tidak ada ulasan video tentang Heungkuk Life di set ketiga. Mari kita sewa mobil di sebelah kiri selama dua menit.
Kesalahan penyerang, Jung Yoon-joo, dan Abonja, harus menghentikan waktu sekarang. Waktu habis. Oh, saya suka tang di sini
Itu bukan berenang.
Ada orang yang tidak bisa mendengar suara Amondaza
Saya menelepon Lee Go-eun secara terpisah. Ya. Saya meneleponnya secara terpisah dan butuh waktu operasi hampir 1 hingga 11. Itu benar. Skornya 13 hingga 18, yang merupakan manajer Avon Danja. Bagaimanapun, ini akan menjadi tentang alokasi. Ya
Itulah mengapa setter sulit. Benar. Selisihnya 3 poin, dan langsung masuk. Saya mengerti.
Terdapat waktu yang tepat bagi pemain poin pembawa Heungkuk Life untuk melakukan pembunuhan langsung, dan terdapat pula waktu bagi Yeom Hye-sun untuk menerima bola tengah ketika bola itu datang, tetapi ini merupakan perbedaan dua poin lainnya.
Ini adalah kerugian yang tidak seharusnya diberikan oleh Sutradara Jung. Tentu saja tidak. Lucky Score Heungkuk Life. 11 hingga 13 poin adalah Kim Soojin dengan selisih 2 poin
Saya mendapatkannya sebagai O-Bind dan membukanya lalu menuju ke Maxi. Mobil Biru Mega Pokoknya, alurnya hampir berulang lagi, tetapi satu pemain Mega memiliki sisi yang bagus. Ya
Tu Deuk-gu mencoba menangkapnya dengan mengubah posisi istirahat, tetapi serangan Mega kuat. Itu benar. 14 banding 11. Jika aku tidak bisa membalikkannya di sini
Suasana hati Sutradara Jeong hampir sepenuhnya memburuk. Benar. Kerusakan di set ini masih utuh. Ya
Dari set sebelumnya, Shin Eun-ji tampaknya telah sepenuhnya meringankan beban ini. Tie-ticking defensif yang kuat tidak memberikan hasil. Orang yang berakal sehat
Ini sedikit
Apakah ini masalah aliran atau konsentrasi? Nah, ini kedua kalinya anggaran dasar, termasuk jumlah lari yang tidak dapat Anda berikan beberapa waktu lalu. Itu benar.
Hei, kalau kamu kembali, ini bisa jadi situasi yang sangat menyakitkan. Benar, di Tutu, pukul 12 sampai 14. Jadi, permainannya aneh
Anda mungkin berpikir bahwa Heungkuk Life mungkin akan menangkapnya jika Anda berkonsentrasi sedikit, tetapi ya, ini lebih memberatkan bagi Heungkuk Life. Benar. Tentu saja, ada kesalahan pada servis saat ini. Itu benar.
Aku menontonnya sambil menundukkan kepala. 2 Sisi kiri SMA Jung Yoon-ju Memblokir Pertempuran Tader
Light by Cotech. Akulah orangnya. Ini menuju pipa, bukan serangan bergerak. Bagaimana kalau kita pergi lagi? Light by Cotech akan diambil. Aku akan menaiki penutup mengambang.
Kuning
Tiket Mega
Sudah singkat.
Agak sedikit rumit.
Garis lurus Jeong Yunjoo
Kapur
Salah satu permintaan tinjauan video wasit telah keluar, dan pada akhirnya, wasit Kang Joo-hee membuat pembacaan sendiri.
Kita harus melakukannya. Wasit telah meminta tinjauan video dari babak masuk-keluar. Keputusan wasit sedikit lebih sulit daripada penampilan kedua tim. Itu penting. Ya
Lihat. Jelai ini
Itu jatuh di sini. Mereka masuk. Ya, sebagai hasil pengawasan, itu telah dikonfirmasi sebagai Masuk. Saya harus mengakui ini Tentu saja, itu adalah kursus tanpa nilai. Itu benar.
Bukankah itu akan menjadi jalur yang paling sempurna untuk seorang penyerang? Jika Anda dapat memukul sesuatu, Anda harus memukul semuanya di sana.
Aku akan mengendarai lampu taman Lissy kuning kembali, gadis
Aku akan mencetak gol. Dia langsung membalikkan servis Park Soo-yeon. Dan pertahanan Park Suhyun pun menuju ke arah yang benar
Tanpa kendali, anggaran dasar muncul dengan sisi-keluar sekaligus. Anggaran dasar memimpin dengan tiga poin. Daejeon.
Kita mengucapkan ini saat pikiran dan langkah kita ringan. Lalala Light Step
Cahaya dengan sangat ringan
Selamat datang di musim semi Nordisk High Nordisk
Cha Sang-hyun di Gimnasium Chungmu di Daejeon.
Menurutku seri ini sangat bagus untuk setiap game
di tengah permainan yang panas
Saya pikir Game 4 hari ini adalah
Saya pikir itu akan mencapai puncaknya. Itu benar. Jika Anda melihat alur permainannya
Aku tidak bisa mengalihkan pandanganku dari pesta itu. Ya, anggaran dasar telah mengatasi satu krisis. Itu benar. 16 hingga 13 Park Suhyun
Pena tombak kiri Lee menunjukkan tanda berwarna kuning pada pembawa bendera.
Aku ragu-ragu dan membaliknya. 3
Aku menyerahkannya dengan tanganku dan menangkapnya. Aku yang menerima. Bola apa ini di sebelah kiri? Lanjutkan
Saya tidak.
Entahlah. Saya baru saja menyentuh bola tepat di sebelah wasit Kang Joo-hee. Saya yakin ini masalah kekuatan fisik kedua tim.
Atau mungkin ini masalah aliran, tetapi koneksinya agak tidak stabil saat ini. Jika Anda melakukan sebanyak ini, akan ada beban fisik. Tentu saja, saya tidak bisa mengatakan tidak ada, tetapi anehnya naik. Beralih
Ketika saya berhasil menangkap waktu yang tepat, ada perbedaan bahwa itu adalah kesalahan setelah dua-dua. Jadi situasinya sama saja
Korea Life Insurance terus diberi kesempatan, tetapi mereka melakukan kesalahan dalam servisnya, bukan? Jeong Kwan-jang tidak memanfaatkan kesempatan untuk melarikan diri karena kesalahannya sendiri. Tak lama kemudian, performa kedua tim dalam tiga set sebenarnya tidak bagus. Benar. Ya, bone piper tae
Fluke out pitching cepat. Reboundnya bagus, tapi dia tidak bisa mengejar pertahanan. 15/17 Lee Donghoon yang membuat permainan setting sempurna. Ya
Tangan kanan Jung Ho-young benar dan dia keluar.
layanan sekolah sains dan teknik
Servis yang hebat, jika servis yang sudah dilakukan sejauh ini, saya tidak akan mampu mengatur nadanya. Itu benar. Waktu habis, Jeonggwanjang
Sekarang, dengarkan aku dulu di dalam permainan. Maksudku, ada alur permainan. Mereka ada di sini sekarang. Kita juga ada di sini
Jangan teriak-teriak. Dalam hal ini, jika kita ingin membuat suasana sesantai mungkin, jangan bagikan. Pelan-pelan, satu per satu
Ini pertama kalinya saya mendengar cerita sutradara Ko Hee-jin selama masa operasi.
Pertama, atmosfer
Pelatih kedua tim harus tahu. Ada banyak peluang yang akan datang.
Karena aku tidak bisa memanfaatkan kesempatan itu, pelatih SMA sekarang berbicara tentang operasi semacam ini. Ya, pada akhirnya
Sekalipun Anda ingin melaju cepat, bukan berarti Anda bisa hanya mengantongi dua atau tiga poin.
Maksud Anda orang lain tidak ingin bertengkar dengan Anda hanya karena Anda bertengkar? Benar. 16 hingga 171 poin
Saya dibela oleh pengendara sepeda motor ringan Yeom Hye-sun. Saya terus maju. Saya melewatinya. Park Jaehyun akan menerimanya dan pergi ke jalur kiri lagu ini. Kim Hyun-kyung
Saya terkena gol penyeimbang dan masuk ke lapangan juga. Saya seharusnya mencetak gol dengan cepat ketika bola datang, tetapi pemain Jeong Kwan-jang sekarang ragu-ragu. Ya
Kini, Kim Hyun-kyung berhasil menembus celah tersebut dengan akurat. 17 to 17 Tie Heungkuk Life Insurance Choi Seung-joo berusaha menghidupkan kembali memori set ini
Kukira ada tukang batu di depanku
Jeong Kwan-jang, yang pernah memotong alur permainan dan memimpin dengan selisih 2 poin dan 3 poin, kini hanya terpaut satu poin. Benar. Jika Anda membalikkan sisi, kedudukan akan seri lagi. Ya, 18 lawan 17 Yeom Hye-sun
Ada skor untuk sub 1 hari ini. Saya suka Kim Seok-kwon. Kim
Ini Kim Soo-jin, yang mencetak gol serangan pertama dalam situasi sulit ini. Berdasarkan pertandingan pascamusim karier saya, ini adalah pertandingan ke-52 saya
Ini rekaman terbaik yang pernah ada, dan skor pertama sudah keluar sekarang. Ini adalah percobaan pertamaku. Ya
Jadi ini adalah sinyal yang cukup bagus untuk Heungkuk Life. Benar sekali. Park Suhyun tersenyum lebar. Dia telah melakukan tugasnya. Ambil gambar dari depan dan kaos Doki di belakang Yang Hyun Suk
Ini adalah sentuhan keluar. Sekarang, pemain mengulurkan satu tangan dengan baik saat bergerak, tetapi jika ini tampaknya berhasil, bola melayang di dalam lapangan dan bahkan mengenai sasaran. Ya, Anda tidak dapat menahannya
Jadi saya pergi ke antena tempat ada kamera. Tepat
Oh, itu berjalan dengan baik. Lee Go-eun-lah yang melakukan yang terbaik hingga akhir. Pengganti Bukirich, Shin Hyun-kyung, penjaga lawan, Kim Hyun-kyung duduk di belakang Yvonne
Jumlah pipa di tengah adalah Lee Go-hoon, yang terus meningkatkan bagiannya dalam situasi ini. Ya, karena ini adalah skor, saya terus mencoba. Benar.
Opsi pipa Kim Hyun-kyung 2 memanfaatkan opsi serangan pipa zona khusus. seri 19 banding 19
Kim Suzy
Kuning
Kita akan ke Baek-si Yeom Hye-sun. Mega terikat. Umpan underhand Kim Hyun-kyung diterima oleh Yeom Hye-sun yang melakukan spike terbuka. Atau kita akan mendapatkan Macca Luke lagi
Kekuatan penghancur Heungkuk Life kembali dalam situasi penting. Ketua Time Out Chung Gu
Kamu telah menghubungkanku selama berbulan-bulan sekarang. Mengapa kamu tidak mencoba menghubungkanku? Mengapa kamu tidak mencoba?
Tidak masalah jika kita bermain dengan baik dan permainan terus berlanjut, tapi kita terus melakukan hal-hal aneh
Mengapa kamu begitu terganggu? Fokus
Jangan lewatkan bolanya
Dari sudut pandang apa yang saya lakukan, saya tidak mencoba menghindarinya. Ya, setiap pemain memiliki unsur kecemasan, dan itu adalah situasi di mana kapan dan seberapa cepat mereka mengatasinya. Benar.
Karena koneksi terus menurun, memang benar bahwa para pemain telah meningkatkan subprasiri mereka. Dengan cara tertentu, pelatih Ko Hee-jin mendorong para pemain paling keras untuk pertama kalinya dalam pertandingan hari ini. Itu benar.
Pernyataan Kim Soo-ji dari Heungkuk Life Insurance untuk membalikkan keadaan
Pyo Seung-ju dan Yeom Hye-sun
Asuransi Jiwa Heungkuk telah mencetak poin berturut-turut. Sekarang, para pemain di lapangan membutuhkan perawatan. Ya
Jika Anda menyerahkan suasana secara tidak sengaja, tidak akan ada lagi kesempatan. Sebenarnya, jika Anda mengikuti arus ini, tidak ada yang bisa dilakukan sutradara Jeong. Benar.
Saya memesannya tiba-tiba. Ambil dengan curang, taruh kembali, dan hilang
Kim Hyun-kyung menyelamatkannya, dan Lee Go-eun melompat. Dan kita akan memainkan dua pertandingan sepak bola. Anda harus menggalinya dari garam lagi
Sekarang ada tukang batu dan Jung Hwa-young, tetapi pemain lapangan hanya melihat pemain mega, tetapi dia tidak bisa menangkapnya. Ya, konsentrasi bertahan Kim Hyung-kyun bagus. Itu benar.
Dan Mega 20-21 Lee Sun-woo, yang melakukan ini, baru saja masuk, dan dia memutuskan bahwa dia perlu mencoba Ye. Benar, Hoyoung
Kim Hyun-kyung menerimanya dan menuju ke arah jam 100. Aku siap melempar. Umpan Mega, Lee Sunwoo. Aku di sebelah kiri. Lee Sunwoo, Shin Hyunkyung, dg, dan kiri Jung Yoonjoo
Pemblokir penentu kemenangan sekarang menjadi dua pertarungan antara kedua tim, menyerang atau menerobos. Benar-benar ada permainan seperti ini. Anda tidak dapat mengikuti arus seperti ini.
Performa kedua tim tampaknya tak kunjung tumbang. Mega berhasil memblok
Kim Hyun-kyung akan kembali sedikit. Dan pukulan telak
Pemain Belanda yang melakukan pukulan one-broke dan menembusnya sepenuhnya sekarang. Pemain 22-21 kembali masuk.
Pelatih Amonanza, yang berada di peringkat pertama dalam pertandingan ini, harus melawan balik saat Pyo Seung-min menyerang entah bagaimana caranya. Shin Hyunkyung memperhatikan dengan saksama. Ya
Anda telah jatuh ke dalam posisi di mana Anda tidak dapat membalikkannya. Tu Yeon-kyung, yang menjaga bagian belakang
Acara Open One Tynd dan Jung Kyu Hyun Open Spy bagus.
Sekarang, karena Yeom Hye-sun merasakan sakit di lututnya, Park Eun-jin membuka one-blocking. Ya, itu menciptakan touch-out dengan memutarnya lagi. Dan Yeom Hye-sun-lah yang tertinggal di belakang Park Eun-jin. Itu benar.
Anda bisa memanfaatkan jalan Anda sebaik-baiknya. Saya melakukan jalur bagger karena ringan Itu berasal dari tangan saya
Pelatih Shin Hyun-kyung dan Kim Hyun-kyung menyelamatkan kedua tangan. Park Eunjin membuka operan cat
Bahkan dalam situasi mendesak ini, Pusat Yeomhaeop dapat memasang lukisan pass. Itu benar-benar Kang Xinjiang. Wow, saya menipu semua orang. Jadi
Oh, Shin Hyun-kyung menyadari bahwa dia sedang mengalami kesulitan dan tidak bisa mendapatkan tempat duduk. Itu benar. Yeom Hye-sun, yang meminta permainan yang lebih tenang, akan banyak melakukan tag. baseman ketiga putra mahkota
Dan Pyo Seung Joo berada di posisi kedua.
3 poin Heungkuk Life Insurance Ini adalah serangan pipa dengan setiap poin penting meledak. Wow, pemain dari kedua tim
Ia mengerahkan kemampuan manusia super. Benar sekali. Lim Hyerim ada di sini. Bisakah Choi Hyun-ji menjadi pengganti terakhir saat ini? Lim Hyerim untuk penggunaan eksklusif
Servisnya adalah 3 set 3 poin milik Choi Eun Ji dan Heungkuk Life Insurance
Aku menggoyangkan yang kuning. Di malam hari, mata-mata terbuka dengan 2 huruf kiri
Setelah set out, ketiga set juga menjadi deuce. Pertama-tama, Lee Myung-hee digantikan oleh Lee Kyung-hoon, dan dia mendapatkan ketinggian yang tepat, tetapi pada akhirnya, Ubiquirich menembusnya dengan kekuatannya. Ya
Lee Hyerim keluar. Karena Kim Yeon-kyung ada di sebelah kiri sekarang, ada kemungkinan Bukirich akan datang ke sini.
Waktu habis telah tiba. Saya pikir ini akan menjadi puncak kemenangan hari ini. Begitulah cara kerjanya.
Jadi, jika pusat Yeom Hye-sun berada di posisi saat ini, ia mungkin menargetkan Kim Soo-jin dan menyodok cat sebentar. Ya, jika Anda tidak dapat menerimanya
Ini adalah situasi di mana Anda harus menembus pertahanan Kim Yeon-koung dan Boogie Richie Jung Ho-hyun dengan kekuatan Anda. Ya, 24 lawan 24. Itu servis Jung Soo-jin, yang sangat penting.
Jeong Suji masuk. Saling memberi dan menerima dalam posisi rendah. Kim Hyun-kyung
Saya menangkapnya.
Ruang tamu Auburn. Ruang tamu Auburn
Saya sutradara Ko Hee-jin yang meminta ulasan video.
Tim anggaran dasar meminta tinjauan video tentang Obanet.
Keputusan awal adalah overnet. Anda harus melihat momen ketika keadaan memanas.
Sebenarnya tidak apa-apa jika Anda merasa panas dan menyentuh tangan Anda. Ya, bagaimana kalau Anda menontonnya dari sini? Ini tangan Court Boli
Setelah terkena tangan, tidak masalah tangan itu berpindah ke Asuransi Jiwa Heungkuk. Ya, kita harus melihat titik persaingan ketat. Tangan kanan pemain
Ketika bola disentuh untuk pertama kalinya, hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa bola berada di atas net. Ya, keputusan awal akan tetap seperti itu. Saya melakukannya. Ya, ini adalah situasi yang harus kita terima, bukan? Tidak ada tinjauan video dari set ketiga anggaran dasar.
Kedua tim kini hanya memiliki video tinjauan wasit yang aktif, tanpa tinjauan video. Itu benar. Ya
Sel Kehidupan Heungkuk Titik 255 vs. 254
Lee Gu, Seung-jun, Yeom In-seok, Jung Woo-hyun. Dalam situasi ini, perbedaan waktu Jung Ho-hyun muncul.
Wah, kamu punya hati yang kuat. Yeom Hye-sun punya hati yang kuat, dan Jung Ho-young punya hati yang kuat. Aku menggunakan Jung Ho-young, yang bisa saja berkontraksi, sekali lagi. Itu kursi terbaik. dari sudut pandang anggaran dasar
25 sampai 25
Pena di sebelah kiri sini
Kim Hyeon-jung
Itulah sebabnya Kim Hyun-kyung disebut Kim Hyun-kyung. Ya. Anda tahu cara melakukan break, tetapi Anda mengejarnya, tetapi Anda menjadikannya lintasan terpanjang, apa pun yang terjadi. Sekarang, dia adalah orang pertama yang mencetak 1.000 poin di postseason
Ini Kim Hyun-kyung. Sekarang, kamu bahkan membuat rekaman yang sangat bagus tentang dirimu sendiri, dan itu luar biasa. panen Kim Hyun-kyung
Setelah mencetak seribu poin untuk postseason kedua lagi, itu adalah kesalahan, jadi itu memalukan. Ya
Dua puluh enam vs. Dua puluh enam Amodaza: Saya berkeringat. Kemenangan deuce mirip dengan kedua tim. No. 5 pendek, dan kiri adalah Jung Yong Jun. Itu benar
Jika alirannya sudah lewat, kita tidak bisa tidak membicarakan tentang breaking. Pada suatu titik, kita mengubah atmosfer dengan breaking. Ya, mari kita lihat timing pasti Hoyoung
Ada banyak tangan kiri yang masuk. Apakah ini tiga milenium Jeonggwanjang milik Jeong Ho-young, yang dikelilingi dengan kuat? Oh, servisnya masuk untuk waktu yang lama. Gulung ke kiri, tarik ke bawah, dan ambil. Jung Yunjoo, pialang anggaran dasar
Mega mengubah posisinya karena ia pikir ia akan memilih untuk melempar. Ya, Lee Kun-hoon yang membacanya dengan benar. Choi Hyun-ji keluar dan Peach kembali. Seri lagi.
Servis Kim Soo-ji juga penting untuk servis ke-27 hingga ke-27. Sekali lagi, Lee Seung-gi melakukan pertahanan kedua. bagian depan air dari meja kursi
Waktu servis Kim Suzy dari Heungkuk Life sangat menyenangkan, tetapi jika Anda melakukannya, pemain standar
Alih-alih menyerahkannya, ini adalah situasi di mana Anda harus membiarkannya mengapung dan berjuang melawan kehancuran. Benar.
Kim Soo-ji, dari Heungkuk Life Cell, Banyak Tutuko yang Meliput dalam posisi avant-garde
Benar. Tidak di sebelah kiri, tetapi sedang menuju musim gugur.
Informasi Keluar Jung Ho-young dan Yeom Hyun-sun memanfaatkan perbedaan waktu dalam gerakan mengejutkan. Ya, sekarang juga
Perbedaan waktu berhasil dengan Jung Ho-young di babak kedua set ketiga. Tu Deuk-gu bergerak untuk menuju permainan tiga alur, tetapi ia terjebak dalam permainan yang dinamis. seri 28-28
Saya menyaksikan pertandingan pertahanan singkat Young untuk ditandingi. Kita punya kesempatan untuk membalikkan keadaan. Saya menangkap seratus senjata, seorang pemula, seorang pria kaya. Jung Eun-joo akan mengunggahnya. Itu Jans Ball. Dari belakang
Koneksi mega. Bola
Aku akan memukulmu. Tuan Cha masuk
Dibalik Ha Hyunjin, topeng fakta satu lawan satu
Sudah keluar.
Keputusan Pyo Seung-joo bagus. Aku berpikir apakah kita bisa mencetak gol atau tidak, tetapi kedua tim berkeringat. Seberapa gugupnya kita? Tidak, aku melakukannya di samping siaran sekarang.
Lengan bawah Komisaris Cha Sang-hyun berkeringat. Benar. Ya
29 hingga 28 poin hilang. Tiga poin Direktur Jeong
bagian dalam
Aku akan mengambil gambar yang sangat indah ini secara berurutan dari Jagoeun. Kamu pasti berpikir bahwa ini adalah kesempatan yang bagus. Ya
Seorang pemain tutu membuat skor lain, kan? Benar sekali.
layanan dua sampai empat
Karena penerimaan Floki sedikit berlebihan, saya pikir itu akan menjadi bola cepat, tetapi pemain lemparan itu segera menyadarinya. Ya, sutradara Ko Yujin kecewa
Jadi saat bola tersangkut, Park Eunjin harus lebih cepat menanganinya. Itulah yang saya maksud. Benar. 30:29 Servis dua-take itu bagus. Saya menggoyangkannya sebentar. Dia tidak menjadi Risp. Pyo Seung-joo
Wah, Pyo Seung-joo berhasil. Saya tidak bisa tidak mengaguminya. Ya, usia 30-an dan 30-an memang sangat beruntung. Pemain ini
Apakah kamu yang datang sebagai pemain hadiah? Kurasa begitu. Nomor satu, nomor dua. Mundur. Serang
Kesalahan Peach
Ya, pertama-tama, itu karena tidak ada ulasan video.
Baiklah, sekali lagi... Bagaimana saya harus mengatakannya? Ini bagian yang mengecewakan. Seperti yang saya katakan, saya menggunakan ketiga set untuk kedua tim. Itu benar. Bahkan jika Anda ingin menulis ulasan video, tidak ada lagi. Itu benar.
Aku akan memanfaatkannya dan pergi bersama Jeong Hyeonju Jung Yoon-joo, ya, kau salah. Oke, aku akan mengambilnya. Aku pemenangnya. Kim Hyun-kyung dan Ji Hyun-joo akan pergi. Hubungan cat Jung Yunjoo
Lokasi serangan bergerak ada di atas. Lokasi bandar taruhan ada di ketiga bandar taruhan. Ini adalah permainan tiga set yang tidak berakhir seolah-olah serangan akan berakhir. Kedua tim memiliki peluang di tengah
Jadi ini akhirnya menjadi Tooth karena kesalahan. Pelatih Ko Hee-jin pasti sudah menduga ini akan berakhir sekarang, tetapi seberapa jauh Anda melangkah?
Biaya layanan Jung Yoon-gyu pendek. Ayo pilih tas Yum Minseop
Sekarang, beban serangan dipatahkan lagi untuk menunjukkan posisi Anda secara akurat. Itu benar. Pemblokiran Cache
Pemain pitcher yang memenangkan delapan blok di game ketiga, tetapi sekarang Anda harus berhati-hati tentang servis rotasi daripada bola yang kuat. Tiga poin Heungkuk Life Insurance Pertahanan Jung Yoon-joo
Anda harus melakukan tinjauan mandiri Tapi ekspresi Peach tidak terlalu bagus.
Wasit telah meminta tinjauan video dari blockcotter chow.
Kalau ini tidak cocok, saya akan mengundurkan diri. Aneh.
Itulah pembacaan yang paling menegangkan dari pertandingan hari ini. Benar sekali.
Oh ya, itu dikonfirmasi sebagai touchout kanan Kim Hyun-kyung. skor empat megapiksel
Apakah Anda pernah menonton pertandingan seperti ini, Senator Cha Sang-hyun? Oh, saya rasa saya menang saat menonton siaran langsung. Sangat menyenangkan. Saya rasa belum pernah ada kejuaraan seperti ini di divisi putra dan putri.
pemenang tiket yang patuh
Servis Peach Dawn penting. Ya, patch ke-10 hari ini, termasuk 5 poin untuk memblokir
Kuning
Apakah kamu akan menyelesaikannya?
Aku tidak bisa memukulmu. Ronde Jasball Jungtae keluar lagi
Seperti ini lagi. Ya
Jadi, bagus untuk mengubah posisi penyerang, tetapi pemain di belakang Anda seharusnya tahu di mana penyerang di atas Anda berada. Itu benar. Sutradara Ko Heejin dan Mega saling tos
Tarik keluar sub X. Pada akhirnya, itu tekanan. Kita semua berkeringat sekarang, tetapi Jung Yoon harus mengatasi penerimaan ini. Di sini kita mulai lagi.
Jika maksud sutradara Jung tidak berhasil, Shin Eun-kyung harus segera mengatasinya. Itu lambat. Kesalahan line-out
Saya rasa set ketiga tidak akan berakhir. Sekarang, saya telah memastikan kemenangan untuk perolehan poin terbanyak di set pertama pertandingan kejuaraan. Itu benar. Ya, pertama-tama, sekarang juga
Asuransi Jiwa Heungkuk memiliki titik tertinggi karena Lee Kun-hoon jatuh ke belakang, tetapi itu benar. Itu tidak dapat diterima. Inilah kesempatannya, Kim Hyun-kyung. Kim Hyun-kyung, aula perjamuan non-reguler kiri
Itu benar.
Heungkuk Life Insurance tidak dapat memanfaatkan satu peluang pun. Pemenang set kedua dari game ke-3 adalah 36 vs. 334
Itu adalah Heungkuk Life. Ya. Sekarang, jika ada Yeom Hye-sun yang berada di tengah di sisi avant-garde dan sekarang berada di sisi belakang, sebaliknya, pengereman tertinggi dilakukan oleh pemimpin Jeong. Kelas Yeom Hye-sun turun tiga poin dalam anggaran dasar.
Penerimaan Jung Yu-ji terguncang dan dia dipukul oleh Denise
Setter Yeom Hye-sun kembali melakukannya dengan benar. Jeong Kwan-jang, yang menderita kekalahan telak di babak kedua pertandingan kejuaraan
Itu terbayar lunas, dan pertandingan di Game 3 memiliki skor yang sama dengan kekalahan 36-34. Ini adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Menurut Anda, mengapa Dodram adalah tempat pertama? Para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan cocok untuk semua selera. Tempat pertama untuk membuat Dodram. Rasa yang saya suka. Dodram
Ini adalah usia yang tepat untuk melihat anak kedua di era kemudaan yang berkepanjangan. Ini adalah usia yang tepat untuk mendapatkan pekerjaan baru.
Asuransi berperan lebih lama untuk masa muda Anda. Samsung Life Insurance Co., Ltd
Sejak kemarin, komentator Cha Sang-hyun dan saya telah menyiarkan seolah-olah kami tidak memiliki pita suara lagi. Ya, saya katakan seperti itu, tetapi memang seperti itu. Ya
Baiklah, saya adalah pemain bola voli dan saya sekarang menjadi komentator, tetapi saya ingin mengucapkan terima kasih kepada para pemain kedua tim karena telah menunjukkan penampilan yang luar biasa di kejuaraan tersebut.
Itulah situasi yang ingin saya lakukan. Benar. Anda melihat tiga set cerita pendek sebelum pertandingan kejuaraan sepanjang masa lainnya. Skor akhirnya sama dengan set ke-2 dari pertandingan ke-3.
Seberapa besar tekanan yang dialami para pemain untuk mengatasi tekanan ini? Jung Yoon-soo akhirnya memberikan dua resepsi, dan set tersebut berakhir, tetapi ya
Heungkuk Life punya peluang menang jika berhasil mengatasi tekanan ini. Sekarang Jeong Kwan-jang sudah tahu, dia akan terus mengganggu Jung-yoon saat set keempat tiba. Benar sekali
Apakah Anda mengganggu saya atau mengatasi tekanan dan melakukan cover itu penting sekarang, tetapi pada akhirnya, itu adalah kepercayaan diri. Di momen terpenting Ian, ia mengguncang jagoan Jung Yoon-joo dari muara Ness
Hari ini, Jeong Kwan-jang dari permainan ini memenangkan lima poin sebagai pemain pengganti, Heungkuk Life Insurance memenangkan tiga poin sebagai pemain pengganti, dan dia memenangkan tujuh blok dan 11 blok sebagai pemain pengganti. Apakah Anda bertahan?
Ini adalah pertarungan apakah akan menyerang atau tidak. Setelah 6 tahun, kami menang dengan 1 game. Saat kami bermain 3 set hari ini
Pemain kedua tim tampaknya telah mengerahkan segenap kemampuan mereka, tetapi mereka masih memilikinya. Itu benar. Saya mengatakan ini di babak ke-3, tetapi sekarang semua pemain yang bermain melawan kedua tim
Itu menjadi momen ketika pikiran mendominasi tubuh. Benar sekali. Jeong Kwan-jang, yang memimpin dengan skor 2 banding 1, memasuki tahun keempat permainan.
Ini Penn Baker di sini. Transfer cahaya kuning adalah harganya. Di Sampul Eotae Yum
Hoyoung, dua langkah terbuka lagi
Benar sekali. Suasananya lagi-lagi Jeong Kwan-jang, gol pertama di set keempat, jadi tidak dapat dipungkiri bahwa suasana Ye tidak akan naik karena dia pemain mega. Benar, anggaran dasar
Tinggal satu set lagi bagi Ae untuk pergi ke Incheon. Benar. Ayo teruskan. Itu tujuanku, dan kue di tengahnya rendah. Kim Hyun-kyung
Namun pandangan Kim Yeon-koung terhadap pengadilan
Lebih lebar dari yang lain. Betul.
Menurutku lebih baik mengeluarkannya di tengah
Saya tahu itu adalah jalur terbaik. Benar. Bolanya lebih baik dan lebih pendek, dan skornya lebih akurat. Ya
Servis Kim Soo-jae satu lawan satu. Heungkuk Life harus memimpin pertandingan hari ini menjadi lima set
Servisnya bagus. Datang. Koneksi Agar ke Avenge Songki
Orang ini punya jam 100 yang bagus. Oh, coba tebak
Pertama-tama, Tutank mencetak gol dengan memilih permainan cepat dalam garis lurus.
Namun sampai pemain sepak bola SD mencapai pembukaan cepat ini
Tidak ada langkah persiapan untuk serangan itu. Itu benar. Pertama-tama, menargetkan servis
Ketika Kim Suzy melakukan servis, menurutku dialah yang mencetak poin terbanyak
Begitulah rasanya. Benar. Heungkuk Life memimpin 2 banding 1
Setelah Pyo Seungjoo mendapatkannya, perbedaan waktu yang tersisa dari garis Nam Hyun
Ke mana arahnya? Ya, saya tidak patah sama sekali. Itu juga perbedaan waktu antara pemain mega yang memotong sekitar 1m lebih pendek. Rasanya seperti berlalu begitu saja. Ya
Saya benar-benar tidak berpikir atlet Mega akan lelah. Bola ini berada di dalam sisi kiri kehidupan Jung Yoon-ju. Saya bertanya-tanya seperti apa serangan Jung Yoon-joo saat saya maju ke depan
Pertama-tama, beban penerimaan yang melanda set ketiga, tampaknya sedikit berkurang. Ya, tiga banding dua. Selisih satu poin, dua banding empat. Abay
Lebih kuat. Keluarkan itu ke sebelah kiri kursi nomor satu
Aku siap. Aku menyimpannya. Ayo kita pergi dengan Jung Hyun-joo. Oh, tim bola
Anda harus bertahan hidup seperti ini. Pusat Sains dan Teknologi, yang memiliki hubungan dengan Choi Tae-hoon, yang memiliki pertahanan yang baik terhadap Asuransi Jiwa Heungkuk, memiliki pertahanan yang baik 4-2
Tepat sekali, Jung Yoon menciptakan skor berkaki dua. Itu benar. Itu adalah tautan bawah yang sangat indah. JUNG YOON JU menariknya keluar dalam garis lurus yang sempurna
Boneka itu pendek. Aku melihat JEONG WOO YOUNG dan dia gemetar. Oh, lenganku
Aku akan menaikkannya. Jika kau akan menjual floca, tangkap saja. Aku masih punya kekuatan.
Pemain mega luar biasa. Benar sekali. Sutradara Ko Hee-jin memanggil penata ruang perjamuan dan berbicara dengannya secara terpisah
Pertahanan Jung Ho-young kurang 3 banding 4. Saya sudah melakukan kesalahan servis di tangan saya.
Tidak peduli seberapa keras Anda menggunakan naga, itu tidak akan berhasil. Itu diputuskan segera setelah saya terkena. Ya, sutradara Ko Hee-jin juga kecewa. Servisnya adalah Jeong Hyeonju
Baiklah, mari kita bahas lebih lanjut. Servisnya bagus.
Skor push Park Eunjin. Apa ini? Park Eunjin
Apakah Anda ingin saya membuat ulasan video?
Ini adalah permintaan untuk Direktur Terminal Avon Touchnet yang meminta tinjauan video. Pertama-tama, pihak penempatan memberi saya tanda tangan untuk menahannya, tetapi pelatih Sung-guk, Avon Danza, akhirnya melihatnya. Anda telah meminta tinjauan video.
Park Eun-ji juga memiliki ekspresi aneh. Ya
Apa maksudnya? Haruskah kita melihat ekspresi ini? Park Eunjin menggaruk dari atas, berhenti dan turun
Sudah dipastikan bahwa jeruk nipis itu sama sekali bukan sentuhan saya. Tunggu sebentar. Seperti yang Anda katakan, saya agak ragu untuk duduk di bangku cadangan. Di bangku cadangan, saya memberikan tanda tangan kepada pelatih, sambil berkata, "Menurut saya itu tidak benar."
Itulah yang ingin saya lakukan sebagai penata pohon. Benar. Dua pilihan dibuat oleh sutradara. Tentu saja, Shin Hyun-kyung di sisi kiri 20 dan Kim Hyun-kyung di sisi besar. Kedengarannya bagus.
Saya akan tampil dengan tenang. Ya, Senator Choi Sung-hyun juga mengatakan bahwa kita perlu menemukan ketenangan. Benar, Peaches Wag
Bola sambungan tangan bulat jatuh kembali pada pemegang tiket.
Serangan balik kanan Mega. Ruang jaringnya terlalu besar. Itu benar. Mungkin akan lebih baik menggunakannya saat melakukan pengereman dalam kasus ini, tetapi tidak benar-benar terbungkus di tangan saya karena terlalu jauh. Benar.
Kesalahan serangan Mega 7 banding 4 Tokiruchi Yeom Hye-sun ada di sebelah kiri. Itu rebound. Penutup blok. Pipa panjang di bagger
Lampu 2 lapangan, pendek kiri Lee Hyun-kyung dan Kim Hyun-kyung
Kini, Kim Yeon-koung berhasil mengelabui bek lawan dengan kembali memainkan bola dan cat. Heungkuk Life unggul dengan skor ganda 8-4. Daejeon menang.
Kompas Kesehatan Korea
Formulasi Ganda Kesehatan Lambung Pertama Korea Akan Dibuat Oleh Peony
Aku akan menjaga kesehatan perutku
Seperti yang diharapkan, ini adalah pasien rawat jalan di atas. Jika Anda penasaran dengan asuransi MG Saemaul Geumgo
Temukan di mana saja di negeri kita, dari kota besar hingga kota kecil. MG akan menemani Anda di mana pun asuransi dibutuhkan. Asuransi MG Saemaul Geumgo untuk Pelanggan
sehari sebelum kemarin
Pada hari pertandingan ketiga
3363 orang bersama kami hari ini
3.405 penggemar bersama kami
Permisi. Saya yakin pertandingan bola ini akan mengecewakan karena tidak bisa mengikuti pertandingan hari ini. Baiklah.
Saat kita berada di set keempat
Tingkat serangan Kepala Jeong Kwan-jang saat ini adalah 40%
Heungkuk Life sekarang 75%. Ya. Heungkuk Life Insurance, yang memiliki tingkat keberhasilan serangan yang cukup tinggi. Itu benar. Peaches Abe dari Heungkuk Life Insurance sangat unggul dengan skor 8-4 di set keempat
Buang napas dan gugup. Pyo Seungjoo membuka bola ke kiri
Kim Suzy. Selisihnya lima poin. Apakah kita akan ke final lagi hari ini? Aku tidak tahu hasilnya, tapi sedikit demi sedikit
Baunya harum. Benar sekali. Sutradara Ko Heejin yang melihat situasi ini
Guru Tua
Yeom Hyun-seok Back Attack Straits Paint Lee Min-sun Goes to Back Attack Pig Night Bagertec. Kesalahan serangan mega-lurus
Yah, saya tidak yakin. Mungkin ini situasi di mana saya menyerahkan suasana hati kepada orang lain. Ya, dia memutus arus. Anggaran dasar time-out
Ayunan, ayunan, kebahagiaan
Drum perlu dilempar. Karena kita memiliki servis
Anda hanya perlu mengikutinya langkah demi langkah. Jangan terburu-buru ke satu sisi, tetapi Anda bisa melakukannya jika Anda berpikir untuk menangkap satu lawan dua. Ya. Satu per satu
Sudah kubilang, set ini belum berakhir.
Ini adalah awal dari set keempat. Ya, sekarang pukul 4:09, jadi para pemain telah bermain selama hampir 2 jam 10 menit. Ya
Ini adalah waktu yang jauh lebih lama ketika Anda mulai mempersiapkan diri untuk pertandingan dan pemanasan. Itu benar. Itu keluar hampir satu jam yang lalu dan para pemain mulai melakukan pemanasan, jadi ya, itu 3 jam dan 10 menit. Itu benar. Dari Beaver Spy Fate
Dia sangat berpengalaman. Ya
Meski hanya setter pendek, umpan cat Yeom Hye-sun mengejutkan lawan saat berada di avant-garde. Benar sekali. Pertama-tama, dia melihat kursi kosong dengan baik. Ya, kami biasanya bercanda
Konon katanya matamu ada di belakang kepala, tapi seperti itulah sekarang. Uang Choi Seungjae sendiri
Mendorong masuk kawan lapis kedua. Mari kita beralih ke kiri, Kim Hyun-kyung. Chance Ball Jeong Kwanjae Levant
Bola itu menggelinding dan jatuh di lapangan dan terkena net, tetapi bola itu sampai ke posisi di mana saya tidak bisa bertahan. Choi Dong-gyu bisa saja bergerak jika dia memiliki rebound sebanyak itu.
Itu juga dianggap memiliki banyak energi. Benar. Itu berarti kaki Anda tidak bergerak dengan baik. 6/10 kombinasi poin demi poin menerima goncangan
Aku tidak bisa memukul pipi ini. Oh, itu pendek, dan sampul Levertek Attack milik Yeom In-seon dipasang sebagai gaya hidup kali ini. Ini adalah Kim Suji yang melemparkan tubuhnya ke belakang, di dalam barisan Kim Yeon-koung
Dia sangat pandai mengatur tempo serangan. Ya
Jadi sekarang, setter tidak mempostingnya, dan itu bukan situasi yang normal. Ya. Anda harus menyelaraskannya seolah-olah Anda melompat di tempat dan menangkis breaking. Anda juga harus melihat pertahanan. Kim Yeon-kyung jago bermain voli. Benar.
Saya mendapat mega-piercing dari titik nomor satu ke arah bola yang ringan. Baiklah. Anda pemain yang hebat. Ya
Jadi, pemain di kedua tim adalah Kim Hyun-kyung, Anda adalah pemainnya, tetapi atmosfer seperti apa yang diciptakan para pemain di beberapa titik memiliki dampak yang sangat besar pada atmosfer tim pada akhirnya. Benar. Pertahanan Park Hyunjin
Itu adalah Shin Hyun-kyung Yvonne. Ini adalah penggemar Kim Hyun-kyung.
Dukiewicz hampir berada di posisi keempat sekarang. Benar sekali. Saya ada di sisi ini, dan Jung Woo-young hanya melihat Kim Yeon-kyung di depan, tetapi keempat sudutnya terlalu dalam.
Kim Hyun-kyung yang sedang menunjukkan harga yang sangat tinggi, meniup spike rundead pass di layang-layang kuning Pokirech Kim Hyun-kyung yang tidak dapat mengapung meskipun sudah ditunjukkan secara berlebihan. Bookletch
Mereka adalah pemain Jeong Kwan-jang yang menilai bahwa mereka tidak boleh membiarkan poin lagi, dan jika mereka terpaut empat poin, mereka masih berada di empat poin teratas. Tentu saja, Heungkuk Life perlu mendapatkan sedikit lebih banyak di sini untuk menjalankan permainan empat set yang stabil. Ya
sinar ultraviolet matahari
Saya agak terburu-buru untuk memulai lemparan kesalahan servis. Tiga belas lawan delapan, jadi tempat terbaik adalah saat Yeom Hye-sun melakukan servis, dan jika gagal, Heungkuk Life bersyukur. Ya
Dari selisih 5 poin, servis Kim Suzy, urutan servis Kim Suzy pun datang. Itu benar. Situasinya terbalik. Itu terlalu mengambang di taman di tengah-tengah Yummi Line milik Pyo Seung-ju.
Di belakang umpan, pukulan, spy tee, dan perubahan Kim Hyun-kyung, ada tiga sentuhan blok condet di depan.
Itu adalah kesempatan bagus bagi Heungkuk Life karena situasi yang bertolak belakang, tetapi di lain waktu, sari buah apel itu tetap kembali. Itu benar. Itu servis Kim Soo-jae. Benar.
Dari servis kedua tim, sub damage Kim Soo-jin tampaknya menjadi yang paling besar. Ya, Tokiri Chess Abe No. 2 lurus.
Ayunan luar Tutuku benar-benar dalam saat ini. Benar. Jika itu tidak sesuai dengan Anda, ada kemungkinan besar ayunan itu akan keluar, tetapi ya, saya menggunakan pergelangan tangan saya dengan baik. Ayunan itu menempel pada garis. Benar.
Ia menuju pembukaan anggota Tutko, yang mengambil sisi bola yang paling tipis seolah-olah ia sedang memukulnya keluar dari jalan. Kim Hyun-kyung dan Jung Yoon-joo
Saya sedang melakukannya.
Asuransi Jiwa Heungkuk semakin menjauh. Ya, saya semakin stabil. Pertama-tama, Asuransi Jiwa Heungkuk beruntung karena Jung Yu-joo tampil baik di set keempat. Ya
Saya pikir tiga set kerusakan yang diterima akan menjadi yang terbesar, tetapi saya mengatasinya sendiri. Itu benar. Seo Bin, Yeon Woo-sun tanpa rotasi lemparan pertama. Kami memiliki serangan belakang di tengah. Song Hae-rin
Kalau terjadi, maka anggaran dasarnya yang harus disiapkan untuk set ke 5. Ya
Sekarang, pemain mana yang akan mendominasi alur ini dengan sempurna?
Di saat seperti ini, pemain gila harus keluar seperti itu. Sepatu menembak sisi lima menit yang lalu. senjata bergerak dan lampu padam di rumah
Kemudian
Karena ada yang salah di bagian samping, Shin Eun-ji memiliki satu subtempo lagi. Ya, pada akhirnya, ada celah 4 poin lagi. Itu benar. Jika ada 11 hingga 15 huruf, Anda juga dapat membidik pipa tengah.
Servis berkelanjutan Shin Eun-ji, Kim Hyun-kyung, dan tujuan menggerakkan fakta
Baiklah. Mega sudah siap. Dari Yum ke Mega. Jumlah gol beruntun terbanyak
Sekarang, ketika rebound sudah dilakukan, Mega hampir sempurna dalam langkah ofensif. Center Yeom Hye-sun melakukannya dengan akurat. Heungkuk Life Time Out
Jadi, bagian yang terus dibicarakan manajer Avonjada dengan para veteran adalah bahwa dia mengikuti posisi ke-4
Jadi, ketika Lee Si-woo keluar dari depan, berikan pada Peach di beberapa titik atau karena jelas berbeda ketika Fife dan Kim Yeon-kyung berada di tengah dan ketika Jung Yoon-joo berada di depan. Itu adalah permainan yang dijanjikan
Menurutku itu agak melenceng. 12 hingga 153 poin, 3 Sua berturut-turut ditunjukkan dan diguncang. Jeong Yun-ju siap ke kiri. Shin Eun-ji tk tersingkir. Choi Seung-joon
Begitulah cara saya tertabrak. Ini keluar. Benar. Mobil biru
Jadi, dari sudut serang, jika pemblokiran tidak pas seperti itu, ia tidak dapat memantul ke arah yang berlawanan. Selama warnanya putih
Anda pasti jatuh di pelataran anggaran dasar. Itu pas di tangan kanan Anda dan sudutnya benar-benar bengkok.
Sekarang selisihnya 13 hingga 15 poin dengan selisih dua poin. Apakah Anda berhasil atau tidak, Anda akan berhasil dengan lebih kuat.
Jatuhnya di ujung lain di sini.
Terlalu besar. Aku mengambil napas dalam-dalam. Skornya selisih tiga poin.
Kita mengucapkan ini saat pikiran dan langkah kita ringan. Lalala Light Step
Cahaya dengan sangat ringan
Selamat datang di musim semi Nordisk High Nordisk
Skor 16-13, Heungkuk Life unggul tiga poin. Dalam situasi di mana skor ganda melebar, pengejaran Jeong Kwan-jang terus berlanjut. Benar saja. Pertama-tama, Shin Eun Ji bersiap untuk digantikan
Kami telah mempersempit jarak antara 5 poin karena kami berhasil mencapai 3 poin. Park Soo Hyun mengambil kesempatan lain untuk Heungkuk Life Insurance
Apakah satu sisi keluar berputar di sini atau waktu servis Park Ji-hyun menjadi lebih panjang, aliran arus mungkin merupakan situasi yang paling penting. Benar.
Performa servis servo Park Soo-hyun sempurna. Oh, servisnya masuk dengan baik. Jauh di belakang kedua garis dan selesai.
Mega, lemparannya benar-benar bagus. Dia langsung memutar balik giliran Park Soo-hyun. Itu benar. Pertama, mari kita istirahat dulu dan selisihnya dua poin lagi. Ya. Mega yang berputar secara diagonal
Sekarang, dia memblok tangan kanan Kim Young-kyun dan memukul tangan pemain pitcher. Ya, Megase. Ya, alurnya tidak benar, tapi kita lanjutkan. Orang keluar, dua, satu bola yang kamu potong di Daejeon
Pemain pitching sangat membantu saya. Ketika saya memasuki bagian belakang garis serang
Ia bergerak zig-zag dari satu sisi ke sisi lain. Benar. Sekarang Lee Gu-won benar-benar kehilangan keseimbangannya karena penerimaannya goyah. Ya, dan kemudian pipi yang aku tusuk sebentar
Saya menggunakannya sebagai langkah
Anda benar-benar melakukan ayunan dengan rapi. Benar sekali.
Itu curang, dan seratnya ringan. Mega
Berhasil. Sudut dan serangan sekuat ini masih memungkinkan hingga hari ini untuk pemain mega. Ya. Mega tampaknya tidak pernah lelah.
Alirannya mungkin buruk, tapi ya, saya tidak lelah. Servis yang bagus masuk saat Anda memukulnya. Kiri
Hal yang sama berlaku untuk Kim Hyun-kyung di dalam barisan. Ya, karena dia adalah Kim Hyun-kyung yang telah melalui semua pertempuran prenatal dan udara. Tidak peduli seberapa besar tekanan yang diberikan pihak lain
Kim Yeon-kyung dapat menangani bola asalkan bola tersebut tepat sasaran. Ya, tamu anak-anak di bangsal ini
Kuning
Di Yum, Tokirakech mencetak gol ke kiri. Seperti set ke-3, sutradara Jung masuk di set ke-4, tapi ya
Melihat tren saat ini, kita bisa tertular kapan saja. Selain itu, Heungkuk Life telah mencapai titik yang bisa hilang kapan saja. Benar, Park Hyunjin 16 hingga 182 poin
Aku akan pergi ke celana sebelah kiri. Di depan, ada kelas tim
Aku menangkapnya. Sekarang Bukirich sedikit... Bagaimana aku harus mengatakannya? Lompatannya cepat, tetapi waktunya tidak tepat untuk naik, jadi aku terjebak dalam proses pembuatan bir. Ya, aku sangat tertarik padanya karena aku naik dan turun.
Dua-untuk-menghindari-penguncian. Ini adalah pelanggaran dua-ke-dua pemain yang tidak dapat melewatkannya lagi. Ya, 19 hingga 163 poin, Heungkuk Life akan menuju sisi-pedalaman seperti yang diinginkannya. Itu benar. Kim Hyunkyung
Kuning
Saya membukanya dengan tangan bawah saya. Setelah ragu-ragu, menaikkan kunci dengan bola peluang No. 2 kiri dan tangan bawah Jung Yoon-joo, ke kiri. Oak
Berisik. Sebaliknya, penurunan yang membosankan mencetak empat poin lebih banyak. Saya tidak berpikir pemain bandar judi sedang lelah saat ini.
Ia membungkuk di tangan Kim Soo-jae.
Ya. Sentuhan panjang Kim Hyun-kyung mengatasi krisis dengan hanya satu sisi dari tengah Yeom Hye-sun. Ya, sekarang ini adalah subtempo Kim Su-ji. Oh, itu juga mahal. Itu benar.
Ini adalah sutradara Ko Hee-jin, yang meminta ulasan video saat ini dengan skor 20 hingga 173. Kedua tim memiliki satu waktu operasi tersisa, ya
Tim Jeonghan Yang meminta tinjauan video atas pelanggaran pemain tersebut di masa mendatang. Permintaan tinjauan video untuk pelanggaran pemain berikutnya.
Ya, telah dipastikan bahwa bukan Kim Hyun-kyung yang naik dengan sangat baik.
Pelatih kedua tim tampaknya ingin memutus aliran lawan dengan cara tertentu. Itu benar. Asuransi Jiwa Heungkuk, yang harus memimpin 5 set dengan selisih 20 hingga 173
Tingkat serangan sukses Kim Hyun-kyung di set keempat adalah 88%. Ya. Kelas Kim Suzy
tiga putaran perjamuan kuning
Jadi, Kim Hyun-kyung sedikit melambat di set pertama dan mulai berkonsentrasi, dan sekarang mencetak skor tertinggi di tim. Itu benar. Servis rookie Ritchie dengan selisih 2 poin
Kim Hyun-kyung mendapatkannya, Vigo, dan Jung Yoon-jae di sebelah kiri
Jung Yoon-joon juga pulih sepenuhnya di set keempat. Ya, saya Jung Yoon-joo, yang akan mencetak 12 poin sekarang. Saya menyukai Jung Yoon-joo hari ini.
Baiklah, tingkat keberhasilan 66% dari 4 poin. yang ketiga dari zona paling istimewa
Ini Jung Woo-young. Di tengah-tengah waktu sentuhan, serangan Jung Ho-young terus-menerus tertangkap oleh pemain lapangan. Ya, ya.
Sekarang, penerima masih bergetar, dan pemain lemparan bergerak untuk menangkap pemain mega, tetapi sekarang dia ada di sini, dia tidak dapat memilih lokasi yang tepat. Ya
19-21 Jeong Ho-young, kepala anggaran dasar, yang masih memiliki lawan dalam kisaran tersebut
Tutuq Ja Tutuq masih hidup. Ya, itu menciptakan serangan yang sangat kuat. Dua puluh satu, jadi ketika pemain mulai fokus melakukannya
Anda mencoba menyerang dengan keras. Itu benar. "Aso-ed" Jung Yunjoo
Doran menerimanya dan itu keluar biru keluar mega dengan 100 jam perjamuan. Setelah permainan hari ini, pemain Anda mungkin akan
Anda akan kelelahan, tetapi yang harus Anda lakukan adalah menahannya dengan kekuatan mental Anda saat bermain. Benar, 20 hingga 22 poin. Selisih 2 poin
Kim Hyun-kyung ketiga Mega adalah penerima akurat, satu poin, dan rebound baseman kedua.
Saya membloknya dan melemparnya ke atas. Saya tidak bisa mengenai Seungjun Koo. Itu telah menjadi penutup peregangan untuk sisi kiri lapangan yang memotong di depan bola peluang.
Kali ini saya serahkan lagi. Ta-ball, gol, bergerak, serang. Jadi, saat Anda mendapat rebound
Ketika Park Hae-min menandatangani panggilan, Mega seharusnya keluar sebagai penyerang pengawal, tetapi dari sana, gerakannya menjadi kacau. Oh, jadi dari sudut pandang presiden anggaran dasar, saya tidak punya pilihan selain terus meneruskannya. Benar.
Tidak apa-apa. Hana, Hana, Hana, kau bilang kau akan mendapat kesempatan. Kita tidak perlu terburu-buru.
Sudah kubilang jangan mencoba menangkap Blue King Surrey, hal terburuk saat ini
Aku tidak bisa menangkap bola. Diamlah. Jangan lambaikan tanganmu. Diamlah.
Pada akhirnya, itu adalah satu koneksi. Satu koneksi adalah serangan balik, dan serangan balik akhirnya meningkatkan atmosfer tim dan menangkap set. Ya
Itu adalah sutradara Ko Hee-jin yang berbicara tentang pemblokiran. Itu bagian ini. Ya, Park Hye-min menangkap bagian ini dan Mega seharusnya tertinggal, tetapi dia bahkan tidak bisa melakukan serangan. Pada akhirnya, Mega menangkapnya. Itu benar. Ya
Choi Eun Ji atau Saben
Tidak berputar, tidak berputar. Dapatkan medali kehidupan
Itu di dalam. Itu di dalam. Pertama-tama, kami langsung membalikkan servis Choi Eun-ji. Skor yang dibutuhkan Heungkuk Life Insurance adalah seri jika Jeong Kwan-jang yang unggul dua poin itu mengambil alih keunggulan. Ya
Sekarang kita punya kesempatan. Ke kiri. Oke
Hasilnya selisih satu poin. Pertama-tama, servis Pyo Seung-soo sangat bagus. Heungkuk Life Time Out
Anda harus menangkap empat set untuk mendapatkan kesempatan lain. Benar. Di set ketiga, ekspresi wajah Jung Yoon-soo akan mengenai sisi servis, tetapi jika goyang, kita harus mengatasinya sekarang.
Saya menempatkan Kim Yeon-koung di sisi ini, jadi satu sisi tampaknya sudah selesai, tetapi ketinggian pemblokiran Anda sekarang Ahn Hye-rim telah masuk untuk mencegahnya. Ya
Selain itu, setter Lee Go-eun adalah Jeon. Saat Soobin masuk, ia meringankan beban Jung Yu-jin. Itu benar. Sub Pyo Seungjoo milik Do Subin, Do Subin's Recipe Garden, kiri, mainkan No. 2
Jadi pada akhirnya, masing-masing pemain pengganti ini terhubung dengan operasi tim. Itu benar. Dengan skor Kim Hyun-kyung, tiga poin Heungkuk Life adalah keindahan bola voli. Ya
Ketika Doshi-min masuk, Jung Yu-jin sedang keluar dan dia membuatnya menjadi sebuah drama. Itu benar. Tiga poin kebahagiaan adalah
bagian Shindoran
Baiklah, mari kita mulai dengan lima set. Mari kita lihat dulu. Saya sutradara Ko Hee-jin yang meminta ulasan video. Itu ada di bagian belakang
Saya menangkap satu yang rusak, tetapi saya memeriksa hingga akhir dan meminta tinjauan video dari keempat sentuhan tersebut.
Telah dipastikan bahwa Kim Hyun-kyung dan Kim Soo-jin bukan sentuhan saya. Itu benar. Tidak ada tim senior. Kemudian, Dodrami 2024 2025 v League Women's Championship Series
Kami akan mengikuti tiga pertandingan terakhir berturut-turut. Pertandingan hampir berakhir, tetapi para pemain bermain selama dua setengah jam. Ya
Aku bisa memprediksinya, tetapi tidak ada yang tahu hasil pertandingannya. Sampai jumpa sebentar lagi. Ini Daejeon.
Tahukah Anda mengapa dodram menjadi nomor satu? Para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan cocok untuk semua selera. Tempat pertama untuk menghasilkan banyak uang. Tempat pertama untuk menghasilkan banyak uang. Tempat pertama untuk menghasilkan banyak makanan lezat
Ini adalah usia yang tepat untuk melihat anak kedua di era kemudaan yang berkepanjangan. Ini adalah usia yang tepat untuk mendapatkan pekerjaan baru.
Asuransi berperan lebih lama untuk masa muda Anda. Samsung Life Insurance Co., Ltd
Heungkuk Life Insurance Co., Ltd., yang harus mengangkat trofi di sini di Daejeon hari ini, sebenarnya, pada hari pertandingan ketiga sehari sebelum kemarin, tidak hanya empat pejabat Kobo tetapi juga pejabat Heungkuk Life
Kami memasang spanduk dan podium kemenangan dan menyelesaikan gladi bersih. Benar. Kami tidak dapat melakukannya saat itu. Karena kami tidak tahu bagaimana hasilnya, sudah pasti kami harus mempersiapkannya. Benar.
Set yang kita butuhkan untuk tim ikan sekarang tinggal satu set. Jika ketua Yejeong menang, dia akan kembali ke titik awal dan pergi ke Incheon. Ya, jika Heungkuk Life menang, trofinya jatuh ke tangan Heungkuk Life. Benar sekali.
Heungkuk Life yang memenangkan set keempat 25-22 masih menunjukkan keunggulan dalam memblokir. Sekarang benar-benar
Bahkan di tepi tebing, di tikungan terakhir pun sudah penuh sesak. Betul sekali. Namun seperti yang saya katakan sebelumnya, para pemain kedua tim menunjukkan performa yang hebat di pertandingan kejuaraan ini.
Saya harap orang-orang yang menonton akan memberikan tepuk tangan kepada para pemain yang telah berjuang keras. Itu benar. Sekarang ini benar-benar gila. Ya. Mega 50% dari pangsa serangan sebesar 39%
Kim Yeon-koung menunjukkan tingkat keberhasilan serangannya yang unik. Jika melihat senjata kedua tim
Serangan Kim Yeon-koung dan Mega adalah
Hampir sama. Benar sekali. Pertama-tama, Mega dan Kim Yeonkyung
Ini adalah situasi di mana Anda tidak bisa tidak berada di pusatnya
Karena itu, kedua pemain bertanggung jawab. Anda juga harus menontonnya seperti itu
Seberapa berani dia akan mencoba melakukan servis dan mematahkan serangan di set ke-5?
Sekarang saatnya bertarung. Saya harap Anda tidak menyesalinya. Jeonggwanjang Red Sparks telah tampil di acara ini untuk pertama kalinya dalam 133 tahun
seri kejuaraan yang sedang dimainkan
Hanya tersisa satu set lagi untuk melaju ke babak ke 5
Di sisi lain, ia memenangkan gelar keseluruhan dalam 6 tahun
Kim Hyunkyung, yang hanya memiliki satu set tersisa
Ini kehidupan Heungkuk. Benar-benar dalam kabut. Tak seorang pun tahu.
Ayo kita ke Daejeon atau Incheon. Pertama, servis pertama adalah setter Yeom Hye-sun. Jika ini terjadi, tidak akan ada perubahan dalam susunan pemain yang dimasukkan kedua tim di set keempat.
Dan mari kita lihat apakah Tarian Terakhir dari kaisar bola voli Kim Hyun-kyung mengakhiri rangkaian ini dengan gerakan tarian yang luar biasa hari ini. Mari kita mulai dengan lima set. seri dua bola
Menurutku Jung Woo Hyun adalah
Waktunya sangat tepat sehingga saya bilang saya sudah menunggu. Saat Anda melangkah satu langkah, tangan kanan Anda masuk dengan sempurna. Blok solo Jung Ho-young tertangkap dalam waktu 1:04 kali.
Arah kesalahan servis seharusnya adalah Jung Yoon-joo, tetapi dia tidak bisa melewati net. Pertama-tama, Jung Yoon-joo mengambil napas. Ya
Sutradara Ko Heejin, sutradara Abonja
Sama saja dengan bibirku yang terbakar. Aku juga kurus. Ya
So Ah Eun yang diperankan Kim Soo-ji
Perjamuan Pyo Seung-ju Sun Jung Ho-yong memukul Anda. Pukulan tee yang sukses, Kim Seokhwan
Setelah rebound di Taigang yang penting, setter Lee Go-eun yang sebenarnya memberikan fastball yang sempurna kepada pemain lapangan. Itu benar. Anilis Peach mencetak 12 poin hari ini
Bagus. Peach Kim Soo-jin Suavs membuat 2 dari 5 fastball hari ini
Yum Min-seop dan Gookey masuk.
Hei, kuat sekali. Sekarang, kekuatan ofensif saat ini sudah cukup untuk memantulkan pertahanan. Ya
Oh, kekuatan mentalmu luar biasa. Ini seri 2 lawan 2, dan jatuh seperti Catur Dokiri. Bola ini kembali
Itu adalah tempat terjauh di sebelah kiri. Benar sekali.
Jika ada bola kuat dari pemain Bunny Lips, Tutuk membuat sudut dalam yang tidak bisa dilakukan pertahanan saat menangkap RBI. Ya. Dua lawan dua. Tiga lawan dua
Pukulan pemain pantai akan kembali dahsyat hari ini. Waktu istirahat stadion penuh
Kamu memukul bola dengan baik. Saat kamu melakukan servis, mari kita lakukan sedikit lebih banyak
Kita tidak perlu terlalu bersemangat. Mari kita bersemangat. Mari kita lakukan. Pertarungan sengit. Sekarang, para pemain dari kedua tim harus saling percaya. Dengan segala cara.
Anda tidak dapat bermain sambil mempersiapkan sampul. Adegan yang mungkin Anda sesali tidak boleh diproduksi. Ya
Kedua pemain di lapangan menunjukkan yang terbaik, atau lebih buruk, hari ini. Tutuko's Bl
Kim Hyun-kyung, yang tampil baik setelah menangkap bola AIDS di Yum. Ini dia. Sentuhan keluar
Mari kita beri dia tepuk tangan. Lee Go-hoon menunjukkan sisi yang sangat profesional. Benar sekali. Dia berlari ke bangku lawan dan berlari sampai akhir dengan tekadnya untuk menangkap bola.
Lee Goeun yang menunjukkan kegigihan luar biasa, secara bertahap mencetak 3 hingga 4 poin
Shin Eun Ji
Itu benar.
Shin Eun-ji terus memukul servisnya ke arah pemain diagonal, tetapi apakah dia melihat Shin Eun-kyung bergerak? Anda tiba-tiba mengincar garis lurus. Hasil imbang Seri Kejuaraan Shin Eun Ji
Ini adalah layanan pertama. Dalam situasi kritis ini. Akhirnya meledak. Mari kita kembali ke tempat seperti penggelapan pajak.
Oleh karena itu, ada kehidupan Korea, Jeong Yoon-ju. Wah, Jung Yoon-joo telah berkembang pesat. Ya, sebenarnya, jika saya tidak dapat mengubahnya di sini, serangan gelombang Shin Eun-ji dapat terus berlanjut. Benar.
Jung Yoon-soo istirahat dan Park Soo-hyun masuk. Ya, saya berdoa selama 5 sampai 4
Jeon Yu-hyun adalah sub Park Eun-jin, Park Soo-hyun, Pyo Seung-joo, dan mata-mata mega di belakang
Sekarang, setelah mengatasi krisis sulit lainnya sekaligus, Park Soo-hyun kehilangan kesempatannya untuk melayani dengan side-out sekaligus. Itu benar.
Di sisi avant-garde Kim Hyun-kyung, ada pemain pitcher Kim Hyun-kyung. Servis Mega akan diganti. Kesalahan servis sudah terlalu jauh ke belakang.
Sebenarnya, rangkaian ini tidak cocok dengan two-toots selama spike serve. Itu benar. Anda harus melemparkannya ke depan dan memukulnya saat Anda memasuki situasi yang sama dengan serangan, tetapi Anda melompat ke tempatnya.
Anielles Menangkap 13 poin dalam permainan hari ini dan enam blok di antaranya.
Aku akan terus maju. Aku akan membaliknya dengan cat semprot, tapi itu di luar garis samping.
Apakah ini cocok untuk tangan Kim Hyun-kyung? Jumlah bola yang ia konsultasikan dengan pelatih Lee Kwang-soo bertambah. Mari kita periksa dulu. Baik.
Minta tinjauan video.
Ulasan video Kim Hyun-kyung tentang touchout blocker di tim Kim Han-young menjangkau, tetapi karena ia memiliki tinggi dasar, tangannya menyentuh net.
Benar sekali. Itu akan segera terjadi. Ya
Akan lebih baik jika melihat dari belakang. Ya, jika Anda melihat ke sini
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa tidak ada sentuhan. Benar. Hal itu dikonfirmasi tepat sebelum bingkai dikeluarkan. Benar. Ya, pertama-tama, tidak ada getaran pada jari-jari tangan kiri. Benar.
Nilai salah hitung garis banquet adalah 7/52 untuk servis beruntun Fitz
Bukirich Underland Connection One-Step Oh Seung-joo juga terkena blokade di dalam garis dan masuk ke dalam garis. Benar sekali. Selisih skornya 6 banding 7
Pyo Seung-soo sekarang berada di belakang. Ini adalah pertarungan antara Yeom Hye-sun dan apakah akan mengubah posisi pengereman atau tidak
Sekarang, hal itu menjadi rumit di kepalaku.
Skornya selisih 1 poin. 12 poin hari ini. Park Suhyun. Garis sayap kiri
Sekarang, haruskah kita meminta ulasan video? Ya, kami tidak melakukan ulasan video. Dia mencoba menangkapnya terlebih dahulu. Ya, skornya 8 banding 6
Ubah posisi lapangan kedua tim.
Sudah ada yang gemetaran jari.
Heungkuk Life unggul dua poin. Terlepas dari masuk-keluarnya, serangan terakhir Kim Hyun-kyung sudah mengenai tangan kita. Ya, sudah diputuskan.
Selisihnya satu poin. Selisih antara satu dan dua poin terus berlanjut hingga permainan jungkat-jungkit. Ya, 7 banding 8
Saya yakin akan ada aliran untuk kedua tim setidaknya sekali. Ya
Park Eun-jin terkena 100 kali dan terus maju. Kim Hyun-kyung di sisi kiri bola kedua. Kim Hyun-kyung
Kim Hyun-kyung memiliki konsentrasi yang sangat baik. Ya, Kim Hyun-kyung kembali dalam mode set kelima di game kedua.
Skor 9-7 Jung Yoon-joo kembali ke potensi. Ya, tanpa Park Sihyun. Jung Yunju dan Kim Hyunkyung ketiga
Yum Hoi-seon adalah dry bar dan itu rebound. Saya mengerti. Jumlah pilihan Lee Goeun. Skor
Asuransi Jiwa Heungkuk unggul tiga poin berturut-turut. Sekarang kita sedikit lebih dekat untuk menang. Jika Anda melihatnya sekarang
Ini sedikit berbeda
Kita tidak bisa melakukan blok bola tinggi sekarang setelah melakukan servis, dan kita kehilangan semua bola yang bisa kita pertahankan pada bola tersebut
Kenapa kamu tidak memikirkan Kang Taep? Kamu masih punya kesempatan.
Ini belum berakhir. Ya. Jika aku berhasil mengeluarkan satu sisi, aku akan mendapatkan dua poin sekarang. Di Heungkuk Life, ketika dia mendapatkan rebound
Lee Kun-hoon harus mengingat pilihan serangan balik, dan itu benar. Pada akhirnya, pusat Yeom Hye-sun berada dalam situasi yang sama sekarang. Angka-angka berurutan Kim Hyun-kyung
Aku akan membuka kuning dan kembali. Life Five Mega
Pertama-tama, percaya pada pertahanan Shin Hyun-kyung dari belakang, Jung Yoo-jin menarik sedikit ke dalam, tetapi pertama-tama, ia menusuk yang lain dengan kekuatannya. Ya, pertama-tama, kami berhasil melakukan side-out seperti yang kami harapkan, dan itu menjadi selisih dua poin. Itu benar.
Kupikir aku akan mendapat kesempatan jika aku mendapat satu poin melewati rintangan, tapi aku akan membiarkannya begitu saja Heungkuk Life's Time Out
Sekali lagi, Yeom Hye-sun melakukan servis, sehingga tinggi break sutradara Jeong merupakan broker tertinggi.
Sekarang saatnya bagi Jung Yoon-joo untuk menahan serangan dan Shin Hyun-kyung untuk menutupinya, dan servis ini dapat menentukan langkah kemenangan hari ini.
Yeom Hye-sun, yang menyebabkan Shin Hyun-kyung kesakitan, kembali menerima servis beruntun Yeom Hye-sun. Ya, Jung Hyun-joo gemetar. Saya akan berada di belakang bola kedua. Batu permata kuning melakukan pukulan aneh
Apakah ini yang terjadi? Permainan kembali ke titik awal. Sekali lagi, servis Yeom Hye-sun terus berlanjut. Jika ini terjadi, pihak penerima akan mendapat lebih banyak tekanan. Benar.
Mari kita ulangi servis Sam Hyunsuk. Shin Hyun-kyung melempar dua lemparan pertama setelah ini. Di sini kita mulai. Tybeth 1
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan untuk berhasil dalam perubahan haluan, tetapi itu karena saya sedang gugup saat ini. Ya, Heungkuk Life sedang terburu-buru saat ini. Itu benar. Mari kita lanjutkan
Ini adalah waktu servis Yeom Hye-sun. 11 lawan 10 Yeom Hye-sun, ayo mulai lagi. Memblokir lagi, 2 lemparan dan 28 lemparan. Aku siap.
Dan sisi kiri, keturunan Bookie Rich, dua kali
Ketidakmampuan untuk menghubungkan lokasi Mega dengan cepat membalikkan suasana saat Vicky Rich menangkap Kim Seung-gyu lagi. Hal itu sepenuhnya condong ke arah anggaran dasar.
Keluarlah ke kanan. Keluarlah ke kanan
Peluang terus datang ke Heungkuk Life, tetapi dilawan dengan kegagalan memanfaatkan peluang. Ya, dari 8 poin menjadi 12 poin, Yeom Hye-sun hanya menargetkan saat ini. Benar.
Kau harus bertahan menerima kekurangan. Heungkuk Hidup yang harus bertahan
Kim Hyun-kyung
Skor Anda mungkin 12 kali.
Pada perintis kelima berturut-turut, Jung Yoon-joo mendapatkan semuanya. Trish Jeonghwa memegang pena nomor 2 di sebelah kiri. Jeong Yunju
Jung Yoon-joo, yang memilih arah daripada bola pertahanan diri, melewati krisis yang sulit untuk saat ini. Sekarang, di sisi lain
Bola ini sangat penting karena servis Jung Kim Soo-ji. Kim Su-ji unggul 11-121 poin. Anda sedang menyaksikan pertandingan kejuaraan sepanjang masa.
Lagu
Guki-ru-out dengan pukul seratus. Saya mengatasi krisis sekali lagi. Pelatih Ko Jin memperkuat ketinggian saat Lee Sun-woo masuk sekarang.
Ya
Docky Rich Blue Out Scorer Kalau ini terjadi, saya tidak yakin. Saya pikir Jung Ho-young akan pergi ke sisi yang lebih besar daripada angin barat di sini. Jeonggwanjang Incheon tampaknya semakin dekat. Saya belum tahu semuanya
Mitra pemerintah
Sedikit demi sedikit kain itu semakin mendekat. Kini, sang center memilih pemain pitch di depan, tetapi Jung Woo-young tidak melewatkannya lagi dan membiarkannya memantul.
Titik Ness Sutradara Jeong
Pertama-tama, saya menangkapnya dengan baik dan menangkapnya dengan puisi.
Pukul jaring bola kedua. 12 vs 14 Pertama, Anda punya dua peluang. Ya
Ini adalah servis pemain zona khusus
Pemain Oh Goeun, pemain lapangan Jung Yoonju, ke mana kita harus pergi? Selisih 12 banding 142 poin. Dua, dua, kuning
Sekarang kita akan membawa seri ini ke Icheon. Hei, ini adalah jenis kejuaraan yang dapat disaksikan penggemar bola voli hingga Game 5.
Pertandingan terbaik sepanjang masa terus ditayangkan. Jeong Kwan-jang, yang menyerah di Game 12, akan datang ke Daejeon, kandangnya, dan mengalahkan Game 34.
Bagaimana jika kita sedang dalam kesulitan? Dengan penampilan yang bagus ini, para pemain kedua tim bermain dengan sangat baik, dan konsentrasi mereka pun terlihat lebih baik.
Tekanan untuk harus menerima tidak dapat menahannya, dan Yeom Hye-sun
Karena butuh waktu untuk servis, satu titik itu akhirnya membuat Heungkuk Life sakit. Benar. Reli terakhir hari ini, poin terakhir permainan, set-up Yeonhasan, saya akan langsung menyerang dengan pukulan keras.
Pada akhirnya, pertandingan ini dibawa ke Samsan World Gymnasium di Incheon, yang sekarang menjadi titik awal. Tembakan kuat pemain mega yang berhasil mencapai titik awal
Nah, seperti yang kami katakan, permainan ini terus menjadi permainan yang tidak diketahui siapa pun dalam kabut. Sutradara Jung, sutradara Ko Heejin, dan Yum Hyeseon semuanya berwarna kuning
Menjadi seri yang mengubah permainan ke titik awal seperti keajaiban yang diciptakan oleh semua pemain. Itu benar. Kedua tim perlu mempersiapkan diri untuk pertandingan ke-5. Saya pikir hari ini
Uh, begitu kita pemanasan setelah pertandingan ini, kita pindah ke Incheon, dan sekarang yang paling kita butuhkan adalah pengondisian. Ya, bagaimana kamu istirahat? Makan dengan baik dan lusa
Ini adalah pertarungan tentang apakah akan membuat kondisi yang baik dalam permainan
Hei, aku benar-benar tidak tahu hasilnya sekarang. Itu benar. Beberapa waktu yang lalu, bibi Mega ditampilkan dengan pacarnya DO Nord Vandrasi, permainan hari ini
Ada banyak pemain yang harus ditemui. Ya, ya. Kami ingin bertemu semua pemain dari tim pemenang, tetapi setelah skor terakhir
Eh, sebelum wawancara itu keluar, mataku sudah merah. Itu benar. Itu adalah ekspresi pemain mega saat dia memasuki stadion hari ini, dan ketika dia sedang mempersiapkan pertandingan.
Saat saya bermain game hari ini
Yum Hye-sun kuning dan Park Eun-jin, yang benar-benar terluka, dan Mega membuat poin terakhir
Dia menunjukkan permainan yang hebat hari ini, dengan 38 poin dan satu servis. Mega mencetak 38 poin hari ini
Tingkat keberhasilan serangan adalah 47%. Rata-rata selama empat musim adalah 48%, tetapi tingkat keberhasilan serangan hari ini persis seperti itu
Ini menunjukkan serangan di Game 4 dari Champ yang sangat penting yang menunjukkan dengan tepat mengapa pemain No. 1 adalah pemain mega. Mari kita temui Mega sekarang juga. Penyiar Kim Se-yeon. Ya, mari kita temui pemain mega Jung Kwan-jang sekarang juga.
Sekali lagi, kita semua meraih kemenangan ajaib. Di tengahnya ada Mega. Bagaimana perasaan Anda setelah menyelesaikan set ke-5?
Ya, pertama-tama, terima kasih banyak. Saya punya teman
Itulah sebabnya saya bisa datang jauh-jauh ke sini.
Teman-temanku percaya padaku dan aku percaya pada diriku sendiri, jadi aku pikir aku bisa memberimu hasil seperti ini.
Ya, kami telah memainkan total 7 pertandingan dalam 13 hari. Kami akan bersorak seperti ini
Saya penasaran dengan kekuatan pendorong di baliknya. Di mana kekuatan pendorongnya?
Ya, aku telah memaksakan diriku semaksimal mungkin.
Bukan hanya saya, tapi semua pemain juga sakit. Tetap saja
Saya pikir kami mampu sampai sejauh ini karena berusaha sekuat tenaga.
Ya, ini drama yang diciptakan bersama-sama.
Mata Anda terlihat merah saat Anda datang untuk wawancara. Bisakah Anda ceritakan bagaimana perasaan Anda?
Ya, itu sangat mengesankan dan menyentuh sampai mataku sedikit berkaca-kaca. Kurasa aku bisa sampai sejauh ini karena teman-temanku bersamaku. Aku benar-benar tidak ingin kalah, jadi kurasa aku sudah sampai sejauh ini.
Ya, menurutku alasan mengapa Mega bisa tampil dengan baik adalah karena dukungan dari pacarnya. Silakan sampaikan apa yang ingin kamu sampaikan kepada pacarmu.
Oh, terima kasih banyak sudah menjadi pacarku, terima kasih untuk bibiku, terima kasih untuk ibuku di rumah, dan terima kasih atas doanya. Ya, selamat sekali lagi atas kemenangan sang mega player.
Terima kasih. Terima kasih. Ya, kami bertemu dengan pemain mega sutradara Jeong.
Ya, bukan hanya pacarmu yang DO tapi juga bibimu yang bersamamu hari ini
Faktanya, pertandingan kejuaraan V-League putra berakhir dengan seri sepihak dengan total skor 3-0. Benar sekali. Ya, pertama-tama
Sudah 13 tahun sejak saya bermain di final
Karena mereka adalah pemain Jung Kwan-jang Oh, saya pikir kekuatan mental terbesar adalah saya tidak bisa melihat mereka mengangkat trofi di rumah. Itu benar. Saat ini
Ada pemain kuning yang siap untuk wawancara kedua. Ya, sebenarnya
Cedera Pemain Kuning Banyak pemain yang mengalami cedera, namun terutama di lini belakang Libero, semangat juang pemain kuning ini harus berhadapan dengan banyak hal
Jika kamu tidak memiliki kekuatan mental, kamu tidak akan kesulitan memenangkan permainan kedua ini
Dia adalah pemain kuning yang tampil sangat baik sejauh itu. Tidak perlu dua kata. Mari kita temui pemain kuning yang menunjukkan apa itu semangat juang. Penyiar Kim Se-yeon. Ya, mari kita temui pemain kuning Jung Kwan-jang.
Semuanya benar-benar kembali ke titik awal. Drama Sutradara Jeong berlanjut.
Bagaimana perasaan Anda memimpin kemenangan ini?
Pertama-tama, di Daejeon
Aku berjanji tidak akan mengakhirinya, tapi aku sangat senang karena aku bisa mempertahankan bagian itu
Semua pemain bekerja keras untuk menang
Baiklah. Senang sekali bisa mengatakan bahwa Anda menepati janji kepada penggemar Anda.
Kuning berlari dengan cedera parah
Benar sekali. Bagaimana Anda menjalani setiap pertandingan?
Sejujurnya, saya bertahan sambil mengelola cedera saya
Ada pemain sakit lainnya selain saya
Daripada bertarung, sebagai satu tim yang utuh
Saya pikir ini akan keluar karena saya bekerja keras
Itulah yang saya pikirkan. Ya, itu jawaban yang memikirkan tim.
Servis pemain kuning difokuskan pada pemain kuning sejak awal
Bagiannya terlalu besar. Saya penasaran bagaimana Anda mengatasinya. Sejujurnya, saya agak goyah hari ini.
Saya tidak puas dengan permainannya
Saya akan berpikir untuk menang hari ini dan mempersiapkan diri lebih baik untuk pertandingan berikutnya
Saya berharap dapat melihat Anda di Incheon
Mari kita coba untuk menang.
Ya, pengalaman pemain kuning menang
Namun setelah operasi, dia kembali dan memimpin dan menang lagi
Saya rasa Anda akan memiliki pola pikir yang berbeda. Bagaimana menurut Anda?
Saya pikir ini pertama kalinya saya mencoba ini sebagai karakter utama
Saya ingin melakukannya tanpa penyesalan dan mencoba mengatasinya bersama anggota tim saya.
We're going to Incheon to keep our promise with our fans. Please tell us your resolution for the 5th game.
I didn't regret the 5th game
I want to make it so that I can laugh until the end. Yes, that's a great answer. Yellow player, congratulations again. Thank you.
We met Director Jeong's yellow player.
Yes, megawatti putty and yellow
Coach Ko Hee-jin and Jeong Kwan-jang's players made
It's a miraculous championship game
It's a series. That's right. It's the best championship ever. I think it's really safe to say that. Yes
The mental strength of the players of the fish team
I think it's a kind of mentality that you can only see in volleyball
Now, the game really goes back to Incheon. That's right. This is the last one
I'm expecting a game where I can't back down anymore.
You have to follow your mental strength and luck. Who will be the last champion
I'm also curious about who will raise the trophy.
This season's v-League women's championship series is
Now we're going back to Incheon, the origin. superhuman strength
You're watching a series where the mind controls the body. Commentator Cha Sang-hyun, thank you for your hard work on the news of Kim Se-yeon, announcer, and relief at the site reporting. Thank you for your efforts. I'm Yoon Seong-ho, the call caster. This is the V-League.